《传奇博物馆》


第一章 穿越

    看小说“就爱读书”www.92to.com正午的火辣太阳永远是重体力劳动者最大的死敌，大片大片的麦田之间，穿插着一道道辛劳工作的身影，现在已经是最后一次秋收的时候，如果不能赶在秋收之后，雨季来临之前的最后一个礼拜将所有种下去的粮食都收上来的话，那连绵不断的暴雨一来，这些来不及收起的粮食就基本全毁了。.

    莫洛洛村，这是位于人类国土边缘位置的一处偏僻的小村，像这种几乎与世隔绝，村中村民一辈子估计也难得跑出那一亩三分地的小山村里，各家各户之间的关系向来很是团结，一些已经解决了自家农活的村民，看到相熟的邻居尚且还有大批农活要处理，亦是二话不说的操起家伙就自发的开始帮忙。

    桑切尔是莫洛洛村中有名的种田好手，也是个天生热心的汉子，但是在连续帮了三家邻居解决了秋收活计之后，饶是壮得活似一头公牛的他，也是忍不住放下了手中的锄头，解下腰间系着的汗巾擦起满头的大汗。

    趁着这个功夫，几位相熟的村民也是纷纷凑了过来，三五成群的聊起天来，闲聊途中，桑切尔看着眼前大片大片的麦田，也是默默的感叹了一句。

    “今年还真是个难得的丰收年啊，说起来，还真是全要谢谢那位大人呢……”

    桑切尔这句话一出口，周围的村民也是纷纷点头应和，他们口中的那位大人，是大约两个月前来到村子的一位外来人，像这种与世隔绝的小村子，基本很难遇得到外人，因此这个外来者一来就引起了村子里一阵的热谈，而大约就在一个月之前，经由一次突发的意外才让这些淳朴的村民知道，原来那位神秘的外来者居然还是一位尊贵的魔法师。

    在大陆之上，魔法师被誉为“最接近神的生物”，他们掌握着这个世界最为强大的神奇力量，也就是所谓的“魔法”，在魔法师之中似乎有着严格的等级划分，不过当然，对于莫洛洛村里的村民这种几乎位于社会最底层的人而言，不管是哪个等级的魔法师对他们来说，那都是高高在上只能仰望的存在。

    得知村中竟然来了一位魔法师，而且还在不知不觉的情况之下和对方相处了整整一个月，这小小的村子也是彻底沸腾了，而那位魔法师在身份败露之后，所幸也就不在继续装出一副普通人的样子。

    在他神奇魔法的力量之下，一些原本经常回来骚扰村子的下等魔兽都绝了踪影，没了这些魔物的妨碍，使得粮食的长势呈现出一片大好的架势，托此之福，造就了莫洛洛村难得一见的大丰收。

    桑切尔是少数有幸亲眼见识过那位大人动手场景的人之一，因此，他也是打心底里佩服，那种仿佛只需要简单的挥一挥手，就能轻松击退平日里至少也要四五个成年大汉带齐家伙才能击退的下位魔兽的力量。

    想到这里，他的目光也是忍不住朝着村头的位置望了过去，果然和往日里一般无二的状况，那位尊贵的魔法师大人，一如既往的穿着一身带着兜帽的法师长袍，默默的立在村头沉思。

    这几乎已经成了这位法师大人标志性的动作，他每天正午时分到傍晚之间这段时间里，都会在村头的位置一个人默默的站在那里沉思，虽说对此村中所有人都很好奇，不过当然，没有哪个人真的敢亲口问个“为什么”，毕竟，那可是一位魔法师，就连城中那些眼高于顶的贵族老爷见到了，也要满脸堆笑亲自迎接的尊贵人物。

    站在阳光之下，沐浴着阳光的魔法师看了一眼远处辛勤劳作着的一众村民之后，也是发出了一声无人听见的叹息。

    他现在的名字是“瑞尔·奥兰德”，而在大概两个月之前，他还有另一个名字，叫做“朱霖”。

    是的，朱霖他是一个并不属于这个世界的存在，硬要解释的话，也就是所谓的“穿越者”。

    说起他穿越的过程，那还真是颇具几分戏剧性，在当时朱霖生活的那个世界，科技已经发展到了一个相当令人侧目的地步，几乎所有工作都可以依靠机器完成，因此，为了给那群因为失去工作而成天无所事事的人找一个事做，各种各样的虚拟网游大行其道，而朱霖，正是一位骨灰级的网游爱好者。

    在穿越之前的那段时间里，他疯狂的迷恋着一款网游，这一款网游基本设定和普通网游并没有什么太大的区别，唯一不同之处，在于这款游戏中一个被称呼为“传奇博物馆”的特别设定。

    这个传奇博物馆是每个玩家都拥有的一个特殊的**空间，专门用来存放玩家在游戏的过程中收集到的，在游戏之中被判定为“宝物”的物品，而巧之又巧的，朱霖本人正好是一个狂热的收集控。

    这是许多骨灰级游戏爱好者都有的通病，统称为“完美收集强迫症”，基本症状为，对于游戏之中的隐藏要素极端的执着，非要将所有隐藏剧情隐藏道具全部挖出来才心满意足，普通游戏玩家那种单纯只是通关主线剧情的游戏方式在他们眼中被视为暴遣天物的行为，在他们看来，只有将一款游戏里所有的要素都挖掘出来了，才算是真正享受了这款游戏的乐趣。

    这种游戏方式是好是坏，我们姑且先不去提它，总之传奇博物馆这个设定非常的对朱霖的胃口，因此，他在这个游戏里投入了整整三年的时间，将博物馆之中几乎九成的空间都用宝物填了起来。

    而在穿越之前，他正在收集一件号称全游戏之中，获得方式最鬼畜，性价比最低最差的一件宝物。

    被存放入传奇博物馆里的宝物都会有一个基本的分类，包括“装备”“消耗品”“奇珍”和“异宝”四个大类，前两类就不多做介绍，看名字肯定也能理解是什么意思，而另外两个分类，异宝类是指那些拥有特殊功能的独特道具，而奇珍类则是所有宝物中性价比最低，除掉比较珍惜之外毫无具体用处的宝物，简单来说，就像是古董字画那样，除掉收藏之外……没有什么多余的用处。

    而当时朱霖收集的那件宝物，就是一件奇珍类的宝物，那件宝物入手难度之高匪夷所思，需要做完一连串恐怖的连续任务，还必须都要全部任务完美评价过关才能入手，而最后奖励的那件奇珍除掉收藏和炫耀用之外……毫无实际意义，所以很多玩家都连尝试都懒得去尝试。

    而一些和朱霖一样，有着重度收集癖的玩家也试图去尝试过，不过最后都倒在了那丧心病狂的高难度连续任务之下，只有当时一个人占据了全游戏三分之二排行榜TOP位置的朱霖，凭借着他强大的毅力和广阔的人脉，废了足足两个月的功夫，终于让他把这该死的连续任务做到了最后一步。

    而任务的最后关头，为了能够保证不出岔子，他在游戏仓之中足足上线了七十二个小时，整整三天三夜不眠不休的发狂做着任务，尽管所有朋友都奉劝他不要那么疯狂，可惜当时成功在即的朱霖压根听不进去，结果，他就悲剧了……

    连续三天不眠不休的高强度游戏，加上任务成功后那一瞬间的过度喜悦，竟是让这个不怎么强壮的二十岁男人直接猝死在了游戏仓之中……

    也许是老天也觉得，朱霖这个死法实在是太过悲催了一点，于是，等到他再度张开眼睛的时候便发现，他已经到了一个全然陌生的世界，同时，他也拥有了一个全新的名字……

    ……瑞尔·奥兰德

    最初刚刚穿越过来那会，朱霖的确有一些不适应，不过好歹他也是个重度游戏发烧友，玩过的角色扮演类游戏没有一千也有八百，所以也是很快的进入了状态，所幸，他穿越的位置是在这个偏远的小村，村里的村民大多性格淳朴没有什么心机，当时的朱霖害怕暴露出这具身体原主人的魔法师身份让周围的村民不敢靠近他，所以特意瞒去了自己的身份，经过一个月的时间旁敲侧击，让他了解了许多这个世界的基本情报。

    而大概在一个月之前，一条野生的青牙巨蟒偷袭了这个小小的村子，不得已之下，朱霖只能展现出了经过一个月的时间摸索而掌握的魔法将那条青牙巨蟒击杀。

    老实说，那一战真的是惊险无比，青牙巨蟒在魔物生态学之中，是讨伐等级HR2（注1：讨伐等级是魔物生态书士官收集了目前已知的全部魔物资料进行整理之后，对魔物实力进行的划分，最高魔物讨伐等级为HR7，与之相对的是战斗职业的狩猎等级）的魔物，通常情况之下，成年的青牙巨蟒体长能达到二十到二十五米，在加上那接近水桶粗细的身体，尽管这种魔物并没有大部分蛇类魔物赖以为生的毒属性，不过单纯依靠蛮力也能横扫了莫洛洛村这种几乎半个战斗职业者都没有的地方。

    而且虽然等级低，不过人家毕竟也是魔物，青牙巨蟒拥有着基础的风属性魔力，虽然无法发动魔法攻击，却是可以召集风元素提升自身的移动速度，正好弥补了这玩意体格过大行动不便的缺点，从各种意义上而言，它都是足以轻松毁掉整个莫洛洛村的恐怖魔物。

    而最后，它却还是倒在了朱霖的魔法偷袭之下，顺带一提，朱霖这具身体的原主人瑞尔的狩猎等级是HR2，理论上而言和青牙巨蟒的战斗胜负应该是五五对开，不过朱霖胜在偷袭在先，而且用的还是正好克制风属性的火系魔法，外带朱霖常年游戏也是积攒下了不少战斗的经验（虽然都不是实战），因此才成功一击偷袭得手。

    先是一击二星魔法炸裂火球把那条青牙巨蟒轰了个半死，然后凭借强大的风筝技术和多年对阵各种强大BOSS养成的冷静心态，不慌不忙的将那条飘着肉香的青牙巨蟒活活的风筝到死……

    在干死了对方之后，朱霖也是突然听到脑袋里响起了一个让他整个人愣住的声音……

    “玩家‘瑞尔·奥兰德’完成成就任务‘首战告捷’，任务奖励：开启传奇博物馆！”

    回忆到了这里，悠闲晒着太阳的朱霖也是默默的伸手掏出了一枚小巧的银币，然后将它轻轻抛起，飞旋而起的银币在空中转了一个漂亮的抛物线，在即将落地的时候被朱霖稳稳的伸手接住。

    “正面数字……”

    说出这句话之后，朱霖张开了握着银币的手，果然和他先前说的一模一样，朝上的一面是银币上带数字的那一面。

    在银币落下的瞬间，凭借对于周遭元素的感知将银币落下前的每一个动作都捕捉在了眼中，因此哪怕不用去看，也能知道银币最后是哪一面朝上。

    这个简单技巧，说明着朱霖已经能够比较准确的控制自己身边的魔法元素，这也是说明，他已经差不多将这具身体原主人留下来的经验和知识都吸收掌握了。

    按照朱霖在一个月前偶然完成了成就任务，觉醒了身上的系统之后给自己立下的目标来看，这也就是说……

    ……离开的时候到了

第二章 传奇博物馆

    看小说“就爱读书”www.92to.com一个月之前，偶然击杀了那一条偷袭村子的青牙巨蟒之后，朱霖脑中响起了一个让他整个人愣住的声音。.

    “玩家‘瑞尔·奥兰德’完成成就任务‘首战告捷’，任务奖励：开启传奇博物馆！”

    朱霖当然不可能不知道传奇博物馆是什么，他会猝死穿越的最大理由就是因为这个传奇博物馆，只不过这里应该是异界不是游戏吧？为何居然会出现游戏里的系统？

    对此，朱霖并没有声张也没有立刻去试验，他先是随口安慰了一番已经被一连串变化惊呆了的村民，然后，带头将那条青牙巨蟒的尸体收拾了。

    作为一只讨伐等级只有HR2的魔兽，青牙巨蟒身上并没有什么值钱的玩意，不管是皮还是骨头，都没有实用价值，唯一有用的大概就是那一身养得相当肥美的蛇肉，于是，那条倒霉的青牙巨蟒就成了当晚全村人压惊宴上的主菜。

    而作为讨伐了青牙巨蟒的最大功臣，魔法师身份败露的朱霖当然是成了当晚的晚宴主角，好吧，说是晚宴，事实上不过就是全村人在村中央的大广场上搭了几十桌的大会餐罢了。

    吃喝完毕之后，朱霖表示要一个人先去休息，知晓了朱霖身份的村民当然不会有人多说什么，于是，余下一票村民继续狂欢，朱霖一个人回到了自己暂居的小房子里，确定了周围已经完全没有其他人之后，他才尝试着去使用先前觉醒的传奇博物馆。

    和过去在游戏里无数次使用时一模一样的状况，当在心中点开了一副虚拟菜单的朱霖，从一片黯淡的选项中挑出了唯一明亮可选择的那一个选项，他就觉得眼前一花，下一秒，他就到了一个巨大的宽阔建筑物之内。

    这个建筑物的内部构造，朱霖真是再熟悉没有，正是当初在游戏里他花费了足足三年的力气苦心经营过的传奇博物馆。

    硬要说和当初的传奇博物馆有什么区别的话，那只有一个，当初朱霖的博物馆里，九成的空间都已经被游戏中各种各样珍贵的宝物塞满，那真是只要看一眼都能让最擅长敛财的贪婪帝王自惭形秽，但是现在这博物馆里空空如也，只有零星的三四件藏品，孤零零的躺在其中。

    看到这一副清洁溜溜的模样，朱霖的心情可想而知，天晓得他花费了多大力气才没有当场趴下捶地痛呼“还我宝贝”。

    最后的最后，他也只能无奈的自我安慰，大不了再从头收集一次就是了，旧的不去新的不来，这一次，一定要用最好的宝物，将这一座博物馆整个塞满！

    接下去，朱霖仔细的检查了一番博物馆的内部，发现整个博物馆里只剩下了四件藏品，而且正好是四个类别的藏品一样一件。

    而朱霖刚才用来抛玩的银币，正是四件藏品中的奇珍类藏品——“巴洛尔夫深渊币”。

    这一枚银币，是在一千两百年之前，深渊恶魔从深渊界入侵主物质世界，将人类打得大败之后，一位叫做巴洛尔夫的恶魔大公在自己侵略下的人类领土中发行的货币。

    它的本意应该是通过这个方式，一点一点的逐步毁灭人类的文明，可惜不过三个月之后，被后世称为“救世主”的人类勇者海因希尔横空出世，在深渊恶魔大军大方面占优的情况之下，率领起已经半死不活的人类并且纠结大地上的其他种族结成联军，硬是以接近十倍的兵力差活活将侵略来犯的深渊恶魔大军打回了深渊。

    至于那位倒霉的恶魔大公，它被海因希尔斩断了三条手臂（它本来是六臂）并且打断了一根角之后，无比狼狈的被踢回了深渊，至于它发行的货币，当然也是被收集起来，全部重新熔铸成了人类的货币。

    当然，在收集的过程之中还是不可能将所有的巴洛尔夫深渊币全部收拢，多少还是流散了一些在大陆之中流传，一千两百年后的今天，这种古老的银币因为其的稀少（存世的数量不足百枚）外带珍贵的历史意义而成了极端抢手的收藏品，一度在拍卖会上卖出过一个让人心惊肉跳的天价。

    就这样一枚小小的银币，如果换成钱的话，足以买下大约四五个莫洛洛村范围的土地，而这枚银币，只是目前朱霖的博物馆里所收藏的四件宝物中最无用的一件而已。

    所以，朱霖才会有事没事的掏出来把玩一番，以此来吊念一番自己那曾经费劲力气收集的形形色色的宝物。

    至于另外那三件宝贝之中，最为让朱霖惊喜的是那件异宝类的宝物——

    ——帕鲁奇亚的紫珍珠！

    帕鲁奇亚，那是在传说之中，讨伐等级高达HR6的一种神奇的魔兽，据说，这种魔兽拥有在不同的空间里自在穿梭的力量。

    帕鲁奇亚穿越空间的力量似乎并非是魔法，或者说至少不是目前已知的空间系魔法，至于它到底是依靠什么玩意来实现的空间穿越，这个目前朱霖并没有深究的意思，而放在博物馆里的那一件名为帕鲁奇亚的紫珍珠的异宝，它唯一的用处只有一个。

    能够在名为“虚构空间”的独特空间之中，开辟出一个供给使用者独自进入的，名为“历战之塔”的独特建筑，这座外形就像是普通高塔的建筑高度惊人，根据系统给出的数据，据说有足足三百层高，而其中每一层都会自动生成一片独特的地形和空间，在其中会系统性的出现一些魔物，将一层之中驻扎的全部魔物都干掉之后，就可以获得进入下一层的权力。

    根据朱霖少数几次进入历战之塔的经历结合系统解说，这个名为历战之塔的玩意基本无限等同于游戏之中的副本。

    而且在朱霖花费了大约两个小时的功夫，将历战之塔第一层中刷新的魔物……包括一堆史莱姆、岩生史莱姆，草原史莱姆，沼泽史莱姆等等各种各样的玩意（其实只有史莱姆和史莱姆的亚种，而且还都是一些实力比较低下的亚种，就没有出现过一只讨伐等级过HR1的）收拾掉之后，回到现实的他也是发现了一个有趣的现象。

    似乎在历战之塔之中的时间完全没有流动，从他进入历战之塔到离开为止，明明已经过去了两个小时，但是在外头的世界中却仿佛是一瞬间的事，对此兴致勃勃的朱霖也是不自觉的想，如果真是如此的话，那么他只需要不断的进入历战之塔然后退出反复这个过程，岂不是有等于无限的时间去练习和研究魔法么？

    结果最后的事实却是证明，他想多了。

    根据朱霖几次测试的结果，一次进入历战之塔的时间最多不能超过三个小时，而一天似乎最多只能进入三次历战之塔，至于如果不小心在历战之塔里挂点了会如何，因为暂时还没试验过，而且也没有兴趣去试验的朱霖并不知道后果。

    当然……肯定不会有什么好事就对了。

    朱霖本就是一个闲不住的人，先前是因为刚刚穿越，所以对于整个世界都还不熟悉，因此他需要大量的时间来尝试习惯这个世界，而一个月的时间，让他差不多习惯了新的身体和身份，也成功误打误撞的激活了身上的系统。

    穿越前的经历，让朱霖给自己定下了今后的行动目标，游历大陆，然后将自己的博物馆重新填满，算作弥补穿越前没有达成的心愿，当然，朱霖也知道这个愿望不太好达成，毕竟够资格被博物馆承认收纳入其中的“宝物”，肯定不会是什么普通的货色，这种人人都想要的东西，没有足够的实力，就算发现了也未必能够最终将之收入囊中。

    所以，朱霖没有在激活系统之后就立刻猴急的开始行动，而是给自己立出了一个暂时的计划，他要先能够完全的掌握并且吸收掉这具身体原主人的所有经验和知识，并且能够至少达到身体原主人相同的实力之后，才能开始属于自己的冒险。

    而就在刚刚，朱霖有了一种模糊的预感，这种预感让他做出了一次抛硬币的小游戏，而结果让他非常满意，当下，朱霖也是将手中的硬币收回，然后不动声色的退回了自己暂居的那间小小的房子。

    尽管并非不是对村中的村民不放心，不过天性比较谨慎的朱霖还是决定先做个保险措施，他果断伸手在虚空中一招，凭空将一支筷子粗细的小巧红色法杖捏在手中。

    【宝物名称：怒焰之魂】

    【宝物类别：装备/法杖】

    【装备说明】

    以地心之火将三十八种魔法金属锻炼一体，经由前主人万千次的使用洗净内部杂质沉淀而来的结晶法杖，持有它，英雄阿帕德·米加尔之魂与你同在。

    装备时能够大幅度提升火系魔法的威力并减少火系魔法的魔力消耗，法杖内永久固化三星火系魔法“深红结界”，魔法今日剩余可激活次数（3/3）。

    【备注】

    鼓动的烈焰，将对邪恶的异性恋（划掉）异端降下毁灭的天罚！——By：怒焰法师阿帕德·米加尔

    这根小巧的法杖通体猩红，材质则像是某种特殊的结晶物，当将魔力注入其中后，结晶制成的法杖杖身便会开始绽放出淡淡的红芒，握在手中更是一片温暖，仿佛能够清楚的感觉到一团跃动的火焰隐藏其中。

    这怒焰之魂正是朱霖的博物馆里目前收藏的唯一一件装备类宝物，相较于巴洛尔夫深渊币，明显这根法杖要有用的多，如果当初对付那条青牙巨蟒的时候，朱霖手中就有这根宝贝法杖的话，甚至都不用之后的风筝流，一发偷袭就能直接送它归西。

    握住法杖的朱霖抬手一挥，法杖尖端立刻绽放出一点刺目的红芒，这一点红芒穿过了朱霖头顶的天花板，在小屋的上方直接炸裂，变化成了点点猩红色的炎粉飘落下来，将整栋小屋笼罩进去。

    这就是法杖自带的三星火系魔法深红结界，虽然品级在魔法结界之中算是最低的一档，不过因为是装备自身所固化的魔法，所以施展起来不用消耗多余的魔力，而且对于一个偏远小村来说，就算是最低级别的三星魔法结界，也足够挡住所有可能的意外了。

    做完这一切之后，朱霖将手中的法杖暂时收回，然后双手摆出一个“合捧”的动作，一枚闪烁着淡淡紫色光芒的珍珠，立刻从他掌心浮现出来，异宝类宝物——

    ——帕鲁奇亚的紫珍珠

    伴随朱霖心念一动，紫色的珍珠之上立刻爆发出刺目的光芒，凝合的光芒变化成数百枚大小不一的魔法符文，在朱霖的面前聚合成了一道不断旋转的光门。

    历战之塔开启，看了一眼那旋转的光门后，朱霖也是毫不犹豫的收回手中的紫珍珠，一脚朝着闪烁的光门跨了过去……

第三章 历战之塔

    看小说“就爱读书”www.92to.com如果朱霖的理解没有出错的话，历战之塔每一层中出现的魔物都是固定的，而作为难度最低的前五层，理所当然不可能出现什么特别厉害的玩意，因此，所有对手都没有一只的讨伐等级超过HR1也不是不能理解，不过……

    “……史莱姆史莱姆史莱姆，为什么都是史莱姆？”

    尼玛，HR1的魔物也不止史莱姆一种吧，你偶尔来点其他的玩意能死么？

    尽管很想这么吐槽一句，不过显然系统并不会听从朱霖的抱怨，他的目光快速的在四周扫了一圈，然后，很快就锁定住了最后一个对手。.

    那是一只形似果冻，通体土黄色的魔物，也便是史莱姆之中的一种亚种——岩生史莱姆。

    似乎是察觉到了朱霖的目光，那团果冻翻滚了一下大约有普通宠物犬那般大小的身体，气势汹汹的朝着朱霖……恩，滚了过来。

    尽管朱霖很想找一个听起来稍微正常一点的动词来行动对方的行动，不过可惜看了看那团气势汹汹的果冻的移动方式，他脑袋里只能冒出“滚”这一个动词，鉴于史莱姆这一族的共同种族天赋，它们最常用的攻击手段有两个，分别是直接物理性的冲撞，和凭借身体缠住敌人并且将他包进体内溶解。

    前者，史莱姆的移动速度真心有限的很，稍微有心一点，是个正常人就不可能被它撞到，至于后头那个攻击手段虽然听起来很危险，不过事实上史莱姆本体的腐蚀性并不强，除非你傻乎乎的被它包着两三天不挣扎不反抗倒是还有阴沟里翻船的可能，否则的话，史莱姆身体的那点腐蚀性，最多也不过融化两件普通的衣服而已。

    恩，尽管对于部分女性冒险家而言，这已经是非常要命的状况就是了。

    而作为亚种的岩生史莱姆，它天生的土元素亲和力还给予了它不同于同类的新能力。

    尽管一般而言，只有讨伐等级在HR3之上的魔物才能确实的施展魔法，不过低级魔物虽然无法使用魔法，却是可以调用魔力进行自身强化，就好比岩生史莱姆，它就可以凭借土元素将原本形如果冻一般软绵绵的身体变得如同岩石般坚硬，从而大幅度提升自身的防御力，并且提升冲撞的威力。

    恩……也就仅此而已了……

    “拜拜~”

    朱霖对着那只努力想要朝着自己靠近的岩生史莱姆挥了挥手，在双方之间的距离缩短到预算之内的时候，他果断一挥右手之中的怒焰之魂，猩红色的结晶法杖上红芒一闪，凭空便是三团火球成型，以“品”字形朝着那团倒霉的果冻迎了上去，然后……

    ……就没有然后了

    和炸裂火球同为二星魔法的连火飞弹，虽然在单发的威力上而言远逊于前者，但是胜在发动速度快而且可以进行广范围的攻击，三枚强化过的火球分散出击的话，在一片扇形内可以有效的对敌人进行打击。

    至于三枚火球同时命中一个敌人，累积的伤害如果有效的发挥出来，威力并不在炸裂火球之下，只不过要控制三枚火球的飞行轨迹和爆发的时间，很是考验对于魔力的掌控，而像现在这般能够几乎没有间隔的遥控三枚火球同时爆裂在一个位置，将伤害累积到顶点，那是一个月之前的朱霖想都不敢想的技巧。

    当然，这其中装备的加成要占一部分，但是朱霖自己也非常的努力，现在，这一层历战之塔中的所有魔物都已经被他清理一空，计算起来，这已经是他所攻略的第四层历战之塔，和前几层比起来，这一层的魔物虽然数量多了一些，但是总体实力而言并没有更加强大，所以只是多费了一些时间，到底还是毫无压力的通过了。

    现在，一道旋转的光门出现在了朱霖的面前，这是通往历战之塔第五层的通道，已经有过数次经验的朱霖当然也是毫不犹豫的抬起脚步就准备进去，却是在靠近光门的时候，听到了久违的系统提示音。

    “系统提示：亲爱的玩家您好，您正准备进入特殊副本‘历战之塔第五层’，通关该副本可以得到额外奖励，但该特殊副本难度较高，请做好万全准备再进行挑战，请问，您是否要进入特殊副本？【是/否】”

    这突如其来的系统提示让朱霖微微一愣，不过很快他就回过神来，什么意思，从这系统提示来看，历战之塔中的副本似乎还有区分，像朱霖之前通关的一到四层估计就是所谓的普通副本，而现在他所要进入的第五层则是属于特殊副本。

    特殊副本的独特之处，应该就是通关之后能够得到额外的奖励并且难度比普通副本要高，得知这一点的朱霖完全没有一点紧张，反而还是颇有几分跃跃欲试的兴致，毕竟经过了这一段时间的实战和自我修炼，突破什么的倒还不至于，但是朱霖自信对上讨伐等级HR2的魔兽应该都没有什么大问题。

    而且就算是讨伐等级HR3的魔物，凭借怒焰之魂和最后那一件消耗品类的宝物，他也有一战的自信，何况从前四层出现的魔物来看，这第五层所谓的“提升难度”大概顶多也就出现一到两只讨伐等级HR2的魔物，并没有什么大不了的。

    不过虽然想归那么想，朱霖还是伸手从博物馆之中取出了一样东西。

    那是一支做工精致的水晶试管，在试管之中还流淌着大约三分之二管金色的液体。

    【宝物名称：熔火之血】

    【宝物类别：消耗品/药剂】

    【药剂说明】

    怒焰法师阿帕德·米加尔的好友，大炼金术师丹比·麦德伦为好友所研制的特殊药剂，以高等火系魔兽之血，配合珍贵的魔法药材经过丹比大师高超的技艺炼制而成，流淌的金色液体，宛若传说中的魔兽不死鸟的血液！

    服用下该药剂之后半小时内，服用者自身火属性抗性提升1%，将受到的火属性攻击伤害的三分之一变成回复效果，释放火属性魔法时威力提升20%，并且有50%概率返还施法消耗的魔力，同时，服下药水后半小时内会获得一个祝福效果，解放该祝福效果，能够无消耗的随机释放一个四星的火系魔法！

    该药剂服用冷却时间七十二小时（即喝下去之后，三天之后才能再度服用，另外，虽然是分类在消耗品中，不过事实上没有使用次数的限制）

    【备注】

    嘿~老伙计，我觉得相对于这个，你更加需要一瓶生发水来治疗一下你那颗被烧的寸草不生的光头~——By：大炼金术师丹比·麦德伦

    百分之二十的威力提升，百分之五十概率返还消耗的魔力，这两个属性和怒焰之魂的属性组合使用，哪怕是理论上狩猎等级只有HR2的下位法师，也能在短时间内变成一个人见人怕的移动炮台，更不用说那自带的火抗提升和火焰伤害吸收的福利。

    而最后的重头戏，则是能够无消耗随机释放一个四星魔法的祝福，虽然因为无法预知到底会放出哪个魔法，使得这个祝福的效果并非如同想象的那般恐怖，但是那毕竟也是四星魔法，在关键时候，这可是足以逆转胜负的王牌。

    有了这个后盾在手，朱霖也是定了定神，非常淡定的选择下了进入副本的选项。

    于是，眼前的旋转光门立刻闪烁变大，瞬间将朱霖吞了下去。

    不等朱霖从通过传送门带起的轻微晕眩感里恢复过来，他的耳朵里就清楚的捕捉到了几声“呱”“呱”的怪叫，旋即，便是察觉到了一股呼啸的劲风对着脑后袭来。

    常年游戏积攒下来的经验，与这一个月里的实战经历结合，赐予了朱霖远超常人的战斗意识，他甚至都不用回头，想都不想的就激活了手中怒焰之魂自带的固化魔法，于是，一点闪烁的火光在他头顶炸裂，变化成漫天的碎裂粉尘，这些粉尘犹如一道轻妙的薄纱，将他整个人笼罩进去。

    这个动作刚刚做完，身后的偷袭也已经靠近，不过攻击还未来得及命中，身后的偷袭者就发出了一声尖锐的怪叫，三星的魔法结界到底不是那么轻易可以突破的东西，而作为魔法结界自带的反击力量想来也给予了偷袭者一个不错的教训。

    于是，场面上的状况瞬间颠倒，本来还被偷袭的朱霖，此刻却是有着余韵不急不慢的转过身来，好好的打量着偷袭自己的东西。

    那是一只大约半个人高，长着一对长长的尖耳和一口粗糙利齿，全身上下一身绿皮的怪异生物，略微花费了几秒钟的功夫思考了之后，朱霖淡定的得出了对方的身份。

    “原来如此，是只哥布林啊……”

    作为史莱姆的难兄难弟，这哥布林也是属于沙包级的渣渣魔物，基本讨伐等级也是HR1，不过相比史莱姆那种几乎是个人就干的掉的渣而言，哥布林还算是有点威胁性的，好歹这些家伙还懂得带几件趁手的家伙来提升攻击力（虽然基本是以菜刀木棍为多，甚至还有目击报告称见过用锄头扁担当武器的哥布林）。

    而刚才偷袭朱霖的这一只哥布林，手里拿着的是一根木棍……好吧，那看起来似乎应该就是从不知道哪棵倒霉的树上掰下来的一根粗树枝，就这么被它顺手操起来当成了家伙来用。

    并不急着对那只因为被深红结界的反击烧伤的哥布林补刀，朱霖快速的打量了一圈周围的环境，这一次，历战之塔模拟出来的副本环境乃是一片密林，虽然明面上目前只有眼前这一只哥布林作为对手，但是凭借空气中流动的元素还是让朱霖感应到了，不远处的几股蠢动的气息。

    那几只埋伏着的哥布林似乎并不知道自己的行踪已经暴露，它们也不去管受伤的同伴，小心的伏行在密林之中，似乎是打算绕到朱霖背后去玩偷袭，恩，这些家伙似乎挺喜欢偷袭这个攻击方式。

    不过现在的朱霖显然没有陪它们玩躲猫猫的兴趣，如果说这一层历战之塔的特殊副本里，要对付的魔物只有这些哥布林的话，那么朱霖估计自己连那一支熔火之血药剂都用不到。

    怒焰之魂在朱霖的手中绽放出了灿烂的红芒，伴随小巧的法杖轻轻一点，空气中的火元素立刻踊跃的朝着朱霖的方向聚集而来，呼啸之间，数支燃烧的箭矢成型。

    一星火系魔法炎之矢……威力和同为一星魔法的火球术相当，最为经典的初级魔法之一，凭借怒焰之魂的加成，已经可以瞬发二星魔法的朱霖完全可以做到瞬发多次一星魔法，一秒之间，七道燃烧的火焰之箭飞掠而出，分别瞄准了那一只偷袭过朱霖的哥布林，以及它那几位躲在密林中的同伴。

    发现自己的行踪已经暴露，密林中的六只哥布林赶紧做出躲避的动作，可惜到底还是慢了一拍，虽然躲开了要害，不过还是多多少少的被魔法的威力波及到了一些，至于那一只最为倒霉的哥布林，则是干脆的毙命在了火焰的箭矢之下。

    侥幸躲过一劫的六只哥布林还来不及松一口气，就看到那个被它们当成目标的人类法师露出了一个极度灿烂的微笑，和那个灿烂微笑所对应的，是在他身边环绕飞旋着的……六颗足足有人头大小的火球。

    二星魔法连火飞弹……二连发！

    凭借强大精准的魔力操纵，六枚火球准确无误的命中了那几只还来不及反抗的哥布林，在涌起的火光即将爆开的瞬间，朱霖淡定的背过身去。

    “纯爷们从不回头看爆炸……你们……已经死了！”

    下一秒，爆碎的火光伴随数声惨叫接连响起，而朱霖则是淡定的耸了耸肩膀，然后头也不回的一头扎进了眼前的密林里。

    ………………

    …………

    ……

    “难道真的是我小心过度了么？的确是除了哥布林之外就没有其他的东西了。”

    大约一个小时之后，一直绷紧着神经的朱霖也是不自觉的露出了一个奇怪的表情，毕竟之前系统提示里说的那么严肃，所以他一直不敢掉以轻心，就怕遇到什么麻烦的魔物，但是这一个小时之内，他遇到的全部都是哥布林，好吧，哥布林当中也不是没有厉害的，一般而言，一些变异品种的哥布林的讨伐等级有HR2，甚至还有讨伐等级HR3的哥布林，但是目前为止，朱霖遇到的全部都是普通的哥布林。

    这种HR1等级的渣渣，对于现在可以瞬发二星魔法的朱霖而言毫无半点威胁，而且凭借怒焰之魂的加持，魔力的消耗更是小到不可思议，一个小时的持续战斗下来，朱霖不过才消耗了四分之一的魔力罢了。

    就在朱霖百思不得其解的时候，密林之中突然响起了一声狼吼，就看到不远处的位置，一排古树成片的倒下，一头足有小牛犊大小的巨狼，朝着朱霖冲刺而来！

    看到这头巨狼的瞬间，朱霖也是眉角一跳，这是一头森林座狼，讨伐等级HR2的魔兽！

    照理来说，森林座狼都应该是成群出动的才对，不过这里却是只出现了一只，而且这只森林座狼的体积明显比普通货色要大上一圈。

    果然，在朱霖的仔细探查之下，成功在不远处的一个位置，捕捉到了一道猥琐的矮小身影。

    那依旧是一只哥布林，只不过和普通的哥布林相比，这个家伙显得更加的瘦小和……猥琐，在这只哥布林的身上穿着一身粗糙的皮甲，虽然那身皮甲看着破旧，不过相对于它那一群爱好果奔的同族而言，这已经是个了不起的进步了。

    除掉这一身皮甲之外，在它的腰间还有一根卷起的皮鞭，不用再怀疑了，这个打扮，的的确确就是一种比较稀少哥布林亚种——哥布林驯兽师！

    在哥布林之中，偶尔会出现一两个智商特别突出的存在（相对同族而言，普通的哥布林只能做十以内的加减法，超过它们连数手指都不会），这种特别“聪明”的哥布林懂得驯化外物来提升自己的力量，也就是所谓的哥布林驯兽师。

    别看哥布林驯兽师长得瘦小猥琐，擅长使用武器和防具的它们，战斗力甚至还在那些傻乎乎的同族之上，通常而言，哥布林驯兽师的讨伐等级是HR2。

    于是，一只讨伐等级HR2的森林座狼，加上一只讨伐等级HR2的哥布林驯兽师，没有意外的话，这俩活宝，应该就是这一次的特殊副本里最难对付的敌人，也就是所谓的BOSS了。

    于是，朱霖也是定了定神，对着那只冲刺而来的森林座狼，默默的举起了手中的法杖……

第四章 异宝，哥布林的荣誉勋章

    看小说“就爱读书”www.92to.com面对那头冲刺而来的森林座狼，朱霖淡定的举起了右手，因为怒焰之魂的加持，让他更加的习惯和喜欢使用不管威力还是破坏力都将对较高的火系魔法，不过这当然并不代表他就不会其他属性的魔法。.

    基本而言，四元素初级魔法的习得难度是完全相同的，除非是一些天生魔法亲和力严重偏科的家伙，比如大陆上的魔法豪门米加尔家族，这群家伙天生火元素亲和度高的吓死人，但是其他三系的元素亲和度却是严重不足，尤其是水元素的亲和力简直是差的令人发指，一度有人认为要杀死一个米加尔家族出产的火系法师，把他扔到海里是最简单直接的选择……

    当然，朱霖原本的这具身体的主人不是那种怪异的偏科生，他虽然对火元素的亲和力比另外三系要高，不过也就高了零星一点，完全没有到破坏平衡的地步。

    怒焰之魂的确是一件出色的魔法装备，不过考虑到这玩意只对火系魔法有加成，用来施展其他属性的魔法非但没有加成搞不好还要倒扣，所以朱霖将法杖收回了博物馆，转而改成空手施法。

    失去了装备的加成，朱霖大概默念了三四个魔法字节才完成了一个二星魔法的施展准备，当那头森林座狼冲刺到他面前的那个瞬间，朱霖面前的土地突然拔起一块，升高的泥土变化成了一堵坚固的土墙，然后，就听到一声令人牙根发酸的闷响。

    二星土系魔法——粘土戏法，可以将泥土塑性成任意的形态，当然，做成一面土墙那是最简单的应用……虽然本来朱霖的想法是把对着森林座狼的那一面折腾成带刺的造型，这样指不定就能期待着对方直接一头撞死在上头，不过因为魔法本身演算量过大外带准备时间太短，所以他最终的成品只是让原本平整的土墙上出现了一层毛刺……

    期待那些顶多磨破点皮的毛刺弄死那头森林座狼显然是不现实的选项，不过朱霖看了一眼面前那道足有半米厚的土墙上头崩出的裂痕，也能猜到刚才那一瞬间的冲击力有多恐怖，而那头森林座狼不管长得有多结实，理论上总归还是血肉之躯，基本物理学常识，力的作用是相互的，如此之大的冲击力反馈到那头森林座狼的身上，就算震不死它，多少也能折腾个轻微脑震荡之流。

    当然，朱霖并没有傻乎乎的站着发呆，在森林座狼撞上土墙的瞬间他就已经开始念咒，以朱霖现在的魔法造诣，一星魔法完全瞬发，二星魔法除掉火系可以瞬发之外，其他属性的魔法根据施法难度的高低大约需要念诵三到五个标准魔力字节，而朱霖并非专精魔力唱诵的法师，所以他的吟唱速度是普通法师的标准水平，也即是一秒一个标准魔力字节。

    不管那头森林座狼的身体有多棒，在刚才那样的速度一头撞上一堵半米厚土墙的状况下，三五秒钟的晕眩是肯定需要的，所以朱霖轻松的卡在对方来不及恢复行动前就完成了手中的魔法。

    二星土系魔法粘土戏法衍生魔法——砂砾冲击！

    朱霖右手之中一团土黄色的魔力直击面前那堵半米厚的土墙，被魔力命中的土墙上黄色光芒一闪，下一秒，整堵土墙立刻分解成了成千上万枚碎小却又坚固的砂砾，如同子弹一般激射出去！

    那头森林座狼在毫无半点防备的情况下吃下了这一发，至少三分之二的砂砾从它身上透体而过，当即，那一头正面对抗能够轻松咬死三位数成年人的森林座狼连一招都来不及出，就干干脆脆的嗝屁了。

    至于它的同伴，那只倒霉的哥布林驯兽师显然并没有料到，它浪费了老大力气诱惑过来的森林座狼居然会死得那么快，毕竟从对方撞上土墙到被朱霖一套带走，期间耗时绝对不超过十秒钟，就算那只哥布林驯兽师反应再快，也没有办法在那么短的时间之内做出救援，况且，如果它真的敢冲过来救援的话，下场无非是多送一个人头罢了。

    砂砾冲击这个魔法，等级只有二星，但是纯粹破坏力却是直追三星魔法，只不过这一招必须用粘土戏法作为前置，将粘土戏法变化出来的那部分泥土转化成砂砾伤人，操作起来颇为麻烦，而且等于是要施展两个二星魔法，威力虽强，但是限制一样很大，加之本身攻击范围不佳，而且必须要保证所有转化的砂砾都命中敌人才能打出像样的伤害，除非是使用的方式得当，否则真还不如憋一个三星魔法来得实在。

    而此刻，死了小弟的那只哥布林驯兽师显然也是充分意识到大事不妙，它本来还有一点侥幸心理，期待朱霖并没有发现它的存在，如果是这样的话，那么只要小心一点，凭借哥布林这个种族在密林中行动速度提升的种族天赋，它并非没有逃跑的可能……

    是的……逃跑，天性就相当谨慎胆小的哥布林当中基本没有什么敢于挑战强者的勇士，它们喜欢恃强凌弱以多欺少，却是绝对没有胆子去单挑一个理论上比它们厉害的对手，哪怕实际上对方和它们相比并没有强上多少。

    不过可惜，朱霖的下一个动作就彻底粉碎了它这点小心思。

    就看到朱霖淡定的从博物馆之中将那一支怒焰之魂重新摸了出来，结晶法杖之上立刻开始闪烁出了危险的光芒，同时，作为魔兽那一点可怜的魔力感知也是让哥布林驯兽师清楚的感觉到，周围的魔力元素开始变得暴动起来！

    等到那一支结晶法杖对着它的方向遥遥的举起之刻，那一只哥布林驯兽师当即吓的屁滚尿流落荒而逃，它可是少数智商还算高的哥布林，当然知道一个法师用法杖指着你代表什么意义。

    不过……

    “……跑得掉么？”

    有了怒焰之魂的加成，即便是二星火系魔法他都能够做到瞬间连发，当场，六枚人头大小的火球顷刻间成型，排成一列对着那只转身跑路的哥布林驯兽师追了过去。

    哥布林的种族天赋，是在密林中视力和移动速度上升，有了这个速度加成，并不擅长体力运动的法师还真未必追的上它，不过当然，用魔法就另当别论了~

    众所周知，两点之间直线最短，密林这种地形，就算你速度再快也跑不出直线来，而魔法却没有这个顾虑，当第四枚连火飞弹击碎了最后一棵挡路的树之后，剩余的两枚毫无半点打拐的命中了目标。

    第一枚火球命中，直接将哥布林驯兽师身上那一身皮甲点燃，天晓得它那身皮甲是从什么地方扒下来的，似乎完全没有半点防火处理，一发火球就直接引燃，当下，那绿皮的东西也是顾不得逃跑，手忙脚乱的想要把身上着火的皮甲扒下来，结果它才一停下脚步，最后一枚火球就直接命中它的后心，冲击的劲力带起它的身体前冲了四五米之后，鼓动的火球整个炸裂开来……

    ……战斗结束

    所以说哪怕是系统特别提示的提升难度的特殊副本，不过毕竟也只是面对新人的难度而已，对于已经把这具身体原主人留下的魔法知识和经验吸收的差不多的朱霖来说，根本算不上是什么困难。

    再说，他还有前世网游里的游戏经验和装备的加成，一加一减之下，这所谓的“难度”能够难得倒他那才是奇怪。

    解决了这两只似乎是BOSS的玩意之后，朱霖脚下突然传来一阵“轰隆隆”的怪响，这突如其来的变化让他微微一愣，下意识的就直接摸出了那一支装着金色药剂的试管摆出了战斗的姿势。

    然后，在朱霖警戒的目光之下，周围密林中的树木开始以肉眼可见的速度迅速枯萎，脚下的泥土也是瞬间大片大片的消失，露出了其下一块块斑驳的石板，不过几个呼吸的功夫，本来还郁郁葱葱的密林直接变成了一片宽大的岩石广场。

    就在朱霖站在广场的中央满头雾水的时候，系统提示再度响起。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’通过特殊副本历战之塔第五层，开始结算奖励……”

    “……”

    搞了半天是副本通过的结算等待过场，对此朱霖也是淡定的撇了撇嘴，不顾脚下的石板看上去并不怎么干净，直接干脆的席地坐下，毕竟他也是连续战斗了一个多小时，的确是有些累了。

    计算的过程持续了大约五分钟左右，期间朱霖无聊的只能闭眼冥想来打发时间，最后，就在他已经快要冥想到睡着的时候，系统提示及时的响起。

    “系统提示：副本奖励结算完成，任务奖励：‘开启人物天赋系统’，任务奖励；‘自由天赋点X3’，追加奖励：随机异宝类宝物X1，任务奖励已送入传奇博物馆，请玩家自行收取~”

    将这条系统提示全部看完之后，朱霖也是果断抬手点下了登出历战之塔的选项，伴随眼前白光一闪，他就回到了那间破旧的小屋之中。

    这一次的任务奖励，首先是人物天赋系统，这个朱霖并不急着看，倒是那个追加的随机一件异宝类宝物的奖励让他很是兴奋，本来他还以为博物馆之中的宝物只能自己一件件的去收集，却是没有想到，单纯攻略副本居然也会奖励宝物。

    不过当然，估计这宝物肯定不会是什么高档货就是了，但是到底也是能够被归入宝物范畴的东西，就算档次再低，应该也有些用处吧？毕竟这可是一件异宝类的宝物，而不是除了拿来看之外什么用处都没有的奇珍类宝物。

    当下，朱霖也是忍耐不住，当场进入了传奇博物馆之中，果不其然，在专门陈列异宝类宝物的展示台上，除掉最初那一颗漂亮的紫珍珠外，又多出了一样新的东西。

    那是一枚不知道用什么材料制成，大约有二分之一个成年人巴掌大的徽章，当朱霖抬手拿起这个徽章的时候，他的脑袋里立刻浮现出了这件秘宝的资料。

    【宝物名称：哥布林的荣誉勋章】

    【宝物类别：异宝】

    【异宝说明】

    哥布林天性胆小，因此它们崇拜拥有勇气的同族，此为在哥布林一族中，万中无一的英勇者才能被允许佩戴的勋章，持有它的情况下，可以随意的使唤这些如同杂草一般遍地都是的家伙。

    激活该宝物之后，能够选定召唤出指定种类的哥布林为你效命（别太指望这些家伙的忠诚，这些胆小的东西见风使舵的功力是一流的），召唤出的哥布林讨伐等级和数量根据召唤者本身的实力等级而定，当前最大召唤数量：3，当前最高召唤讨伐等级：HR1。

    【备注】

    身如矮人瘦五分，体似半身高三寸；阔面凹鼻琥珀目，尖耳毒牙垂膝拳；钉锤撩动惊日月，座狼穿行泣鬼神；九州遍处皆兄弟，诨名唤做哥布林。——By：某无名的魔物生态书士官

    将这件宝物的解说看完之后，朱霖也是不自觉的砸吧了一下嘴巴，开始判断这件宝物到底有多大用处，而最后得出的结论就是，如果召唤出来的哥布林足够听话的话，那么倒是还有点用处，最起码……好歹也能多几个帮忙挨揍的肉盾（至于战斗力方面，朱霖一开始就没有期待过）。

    不过可惜说明里非常明确的注明了，不用太指望这些被召唤出来的家伙有多大的忠诚，哥布林就是哥布林，除非是平均讨伐等级HR3的哥布林突击部队的成员，那么大概还有点基本的勇气和战斗的觉悟，如果是现在这个最多讨伐等级HR1的普通哥布林，大概最多也只能期待他们完成一些类似于端茶送水之流的工作。

    如此看来，这件宝物要发挥出像样的作用的话，至少也要朱霖本人的实力有所提升，能够召唤出一些更加强大的哥布林作为部下，不然，估计这玩意就只有躺在博物馆里等发霉了。

    OK，看完了这件宝物，朱霖也是抬手点出了游戏菜单，原本只有一项可选择项目的菜单上，现在多出了一个新的可选择项目，而这个可选择项目，自然就是先前朱霖得到的另一个任务奖励，也就是人物天赋系统。

    已经大概有数会看到些啥的朱霖也是不含糊，干脆的抬手点了下去……

第五章 天赋系统

    看小说“就爱读书”www.92to.com事实上，在当初激活传奇博物馆，并且看到那个造型熟悉的菜单栏时，朱霖就有一种模糊的预感，怕是他身上的那个系统，就是源自于当初穿越时正在玩的那个网游……话说，那个网游叫啥名字来的？

    迟疑了两秒，朱霖才发现一个很扯淡的情况，他居然一点也记不起来那个曾经玩了三年，注入了相当大心血的网游到底叫啥名字了，在穿越这短短两个多月的时间里，他总有一种过去的生活离他越来越遥远的错觉，以至于许多以前应当如同吃饭呼吸一样正常的事，现在也开始变得慢慢模糊了。.

    用力甩了甩脑袋，将这些乱七八糟的想法都丢出脑海，朱霖转而将注意力放回了面前的菜单上，如果说他的预想真的没错的话，那么估计那个天赋菜单里是什么玩意，他已经大概心中有数了。

    结果将天赋面板打开，看着上头一项项熟悉的名字和介绍，朱霖也是会心一笑，果然和他想象的一模一样。

    天赋系统，简单来说，这就是一个类似于被动一般，只要点出来就会无时无刻影响游戏角色的属性，并且对于游戏角色本身的成长产生相当大指引作用的东西。

    打个比方来说，朱霖的职业是法师，所以目前天赋面板里只有对应法师的各种天赋，除非未来激活了第二职业也就是副职业，否则一般而言天赋树都是固定的那一套。

    而法师的天赋之中，基本是分成了两大类，一类是专精于提升魔法威力的炮台流，往这个方面发展的天赋，大多数都注重于提升魔法的威力，都是一些虽然消耗非常大，但是一但施展出来都是大威力大排场的杀招，往这方面发展的天赋最终养成的目标只有一个，那就是一台人形炮台，无差别的毁灭他看得到的一切！

    而另外一条天赋则是专注于精确施法和快速吟唱，也就是所谓的弹幕流，依靠快速和连续的施法，用大量伤害不高但是数量惊人的魔法活活堆死敌人，专精这一方面的魔法师的吟唱速度非常快，甚至许多标准魔法他们都能做到瞬发，虽然这样会牺牲一部分魔法的威力，不过在海量的数量之下可以轻松弥补单发威力不足的问题，铺天盖地的魔法一甩出来，单单是视觉效果就能吓死人！

    当然，这只是一个笼统的分类，在两大路线之中还有许多细小的分支，不过当然，暂时这不是朱霖需要去关心的，现在而言，放在他面前的初级天赋有四个，分别是“过载术法”、“魔力爆裂”、“超速吟唱”和“多重施法”。

    前两个天赋自然是炮台流专用，而后两个天赋则是弹幕流相关的天赋，目前朱霖手中有三点自由天赋点，这是之前完成任务的奖励，也就是说，他现在就可以进行天赋的分点。

    考虑到穿越前的游戏之中，天赋点的重置困难的一塌糊涂，而且天赋点的获得也极端困难，所以朱霖并没有盲目的就进行加点，他到底也是当初游戏里占据过三分之二排行榜TOP位置的人，理所当然对于天赋系统有着自己独到的研究和见解。

    倒并不是如同新人那般不知道该如何加点才能比较有效率的分配天赋，事实上朱霖脑袋里清楚的记忆着至少七种非常出色的加点方式，而且这七种方式并没有什么高下之分，都是当时的一票顶尖玩家一起经过一系列数据测试和试验后，总结出来的最合适的加点方法。

    朱霖比较头疼的，是如何选择出一套适合自己目前这个身体的加点手段。

    他仔细的回想了一下属于这具身体原主人的记忆，然后找来了纸和笔，认真的计算了足足一个小时，最后，得出了最终的结论。

    他身体的原主人并不是什么天才，魔法天赋也只能算是中庸，而朱霖穿越到他身上之后，似乎也没有带来什么太大的改变，基本而言，目前的朱霖在修行魔法方面有两个优点。

    第一点是他的火元素亲和力比较高，当然，这个比较高是相对于其他三项元素的亲和力来说的，根据朱霖这具身体原主人留下的记忆来看，他的火元素亲和力大约是中游偏上，不算很出色，但是也已经比一般魔法师要好的多。

    至于第二个优点，之前的几次战斗时也已经有提到过了，朱霖对于魔力的操纵方面有一些不错的心得，这倒不是这具身体原主人的能耐，而是实打实属于朱霖本人的本事了。

    当年虚拟实景系统运用到网游里之前，尚且还是鼠标键盘操作游戏的那个时候，他也已经是小有名气的游戏高手，最高纪录乃是一个人三开三个角色组队下副本，并且彼此之间配合的相当完美。

    这手一心多用和精确的微操技术让朱霖对于控制魔力得心应手，虽然高星魔法因为还没学会所以不知道，不过在低星魔法之中，朱霖操纵魔力的水平的确已经算得上是非常的出色。

    如此一来，要如何选择天赋就变得相当明朗了，他倒是也不含糊，直接抬手唤出了天赋菜单，转手就将“超速吟唱”这个天赋点出了一级，然后把剩余的两点天赋点分配到了“多重施法”这个天赋上。

    天赋分配完毕的瞬间，朱霖就听到了系统提示音再度得响起。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’完成成就任务‘非一般的冒险者’，任务奖励：次级空间纹章X1~”

    系统提示完毕之后，朱霖立刻觉得右手里微微一沉，一枚小巧的纹章不知何时出现在了他的手中，这枚纹章朱霖也并不陌生，就是游戏之中形如个人背包的一个道具，本来应该是新手任务的奖励才对，不过现在得到，倒是也不算太迟。

    和普通游戏的背包不同，这个空间纹章装存物品是按照体积来算的，一枚次级空间纹章的容积是二十个立方米，只要总计没有超过这个体积，塞多少东西进去都不是问题，而且最关键的是，放进去的东西不会额外增加负重~

    对于身体素质一向来不怎么样的法师而言，这玩意还真的是出门在外，居家旅行必备的必需品。

    朱霖顺手将那枚空间纹章别在了法师袍上，倒是也正好相得益彰，到此，该做的事情都已经做的差不多了，那么，也差不多该做准备了。

    想到这里，朱霖顺手摸出了一枚小巧的银币，然后自言自语道。

    “如果是正面数字朝上就往东，如果是反面恶魔雕像朝上就往西……”

    说罢，他也是随手将银币往空中一抛，当银币在空中转了两圈之后，朱霖的身边突然浮现出了两道藏青色的流风组合成的触手，稳稳的将落下的银币接住。

    这是一个二星的风属性魔法疾风之触，算是二星魔法中非常的实用和考校魔力掌控的魔法，本来朱霖施展这个魔法最多只能召唤出一根风之触手，而且至少也需要四个标准魔法字节的吟唱，不过在刚才那两个天赋的加成之下，现在的朱霖已经可以做到瞬发这个二星魔法，而且，一次就能召唤出复数的风之触手。

    这个简单的试验结果让朱霖很是满意，然后，他的注意力集中到了被风之触手接住的银币上，朝着上方的一面，是一个惟妙惟肖的恶魔雕像。

    “很好，目标决定了，之后的第一站是……西部泛人类联盟下属的城市，唔，或者我该先去弄张地图？”

    虽说朱霖的目标是各种能够被传奇博物馆收纳的宝物，不过当然他还没有真的敢疯到认为自己现在一个狩猎等级HR2，算上系统和装备加成也不过勉强爬到HR3门槛的人能够有命去收集那些让人发狂的宝物。

    要知道根据大地之上的神话和传说，类似的宝藏看守的实力，最低限度也是讨伐等级HR4往上数的，那种等级的大佬，要捏死现在的朱霖不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    所以，目前要做的第一件事就是先提升自己的实力和见闻，为了将来的收集工作做点准备，而根据朱霖从莫洛洛村的村民口中旁敲侧击得来的情报，结合这具身体原主人的记忆，他将目标定在了两个地方，第一个就是现在他决定要去的位于大陆西部的泛人类联盟，第二个则是位于大陆东部，目前人类已知的最大宗教组织大本营，圣城耶路撒冷。

    选择这两个地方当落脚处当然不是没有理由，这两个地方都是目前大地上已知的对人类这个种族最为友好的区域，相对于大陆北方浩瀚树海里的精灵族和龟缩在大陆南方帕拉科多斯平原（帕拉科多斯：兽人语，意为“广阔”和“丰饶”）里的兽人一族还有矮人一族，这两个地方是人类可以随意进出的，加之朱霖的职业还是在人类社会中公认站在金字塔顶端的魔法师（虽然只是个级别最低的下位法师），总之只要是在人类的地盘里，多多少少他都能够获得相当程度的便利。

    他的想法是，先去人类的大城市收集一些有关宝物的神话和传说，然后可能的话，将实力提升到HR3的程度，最好能够招纳到一个忠心的法师随从，这样的话，有个随时随地挡在前面的肉盾吸引火力，才能够安心的给他一个火力输出的时间。

    恩，他已经干脆的选择性的无视了就在不久前得到的那件异宝，哥布林什么的东西，就让它见亡灵去吧！打死朱霖也不会放心自己站在一个哥布林肉盾的身后，因为保不齐下一秒它们就会反过来把你当成肉盾。

    想要做的事情有很多，不过目前来说暂时需要做的事只有一件，那就是离开这个已经待了足足两个月时间的偏远小村，然后前往西部的泛人类联盟，路线什么的，他这具身体原主人的记忆里正好就有，他当初就是从那里来到的这个小村，至于这个“被穿越”的倒霉蛋本来是想要过来做什么的，这并不是朱霖需要头疼的问题，反正横竖也已经和他一铜子的关系都没有了。

    朱霖抬头看了一眼窗外，发现天色已经不早了，毕竟他也是在村头晒太阳晒到接近傍晚，然后打了一趟副本顺便还折腾了半天的天赋加点，当感觉到肚子里开始传来一阵空虚的回应之后，朱霖也是果断沉思了几秒，得出了一个对于他的身份而言不怎么合适的决定——

    ——去蹭饭~

    蹭饭的目标是村长家，在这种偏远小村，村长的职权无限等同于一个小皇帝，生活的富裕程度当然也是全村之最，所以只是蹭他一顿饭，朱霖完全没有什么心理压力，而且从身份上来说，怕是那位老村长还巴不得朱霖多去蹭几顿。

    至于蹭饭的理由……他也已经想好了。

    ………………

    …………

    ……

    “恩，就像刚才说的，明天我就要准备离开村子了……”

    和朱霖想的一模一样，在他上门去拜访村长表示有点事要说，正好卡在饭点上的村长当然是理所当然的对着朱霖发出了同桌的邀请，而本意就是为此而来的朱霖当然也是老实不客气的坐下了，然后酒过三巡菜过五味，朱霖说出了自己这一次上门除掉蹭饭以外的另一个目的……道别……

    听到朱霖用今晚吃什么的口气说出这句话之后，本来还满脸微笑的村长微微一愣，不过，他到底也是活了相当年纪的人精，自然也是第一时间回过神来，当即也是立刻恢复笑容的点头道。

    “也是，像奥兰德大人这样尊贵的魔法师，本来也不应该在我们这小村子里浪费时间，呵呵，就是不知道这段时间以来，我们村子的招待，还能让大人满意么？”

    朱霖又不是半点人情世故都不知的愣头青，当然也是小幅度的点了点头。

    “恩，这段日子，我度过的很愉快，我想我是不会忘记这段有趣的经历的。”

    说罢，他也是对着同桌的一位壮得活似头公牛的大汉，还有他身边坐着的一位妇人点头道。

    “桑切尔，桑切尔夫人，这段日子多有打扰，也是麻烦你们了……”

    最初朱霖来到这个村子的时候，还没有透露出自己的魔法师身份，村子里的人只当他是个普通的行脚商，当时就是由桑切尔负责替他找了个临时的落脚点，并且还送了他不少的干粮，尽管那房子破的很，干粮也都只是一些普通的杂粮，不过朱霖也还是很感激这个豪爽的汉子，因此，现在也是趁着临走之前，正式的对他道了个谢。

    朱霖一句话说罢，桑切尔尚且还没有来得及表示，一个清脆的少女音就在朱霖背后响起。

    “啊，瑞尔大人您要走了吗？不要啦，艾蜜莉还有很多话想和您说……”

    伴随这个声音响起的同时，一个穿着一身朴素的布衣，梳着一对马尾，看上去年纪大约在十三四岁左右的褐发女孩扑到了朱霖的怀里，张开双手就抱住了朱霖的腰，而听到女孩嘴里说出来的话，一旁的桑切尔也是忍不住皱起了眉毛。

    “艾蜜莉，爸爸和你说了多少次了，不能直接称呼奥兰德大人的名字，太不懂礼貌了！”

    听到自家父亲的发言，小女孩也是不自觉的缩了缩脖子，对此，朱霖也是忍不住莞尔一笑道。

    “无妨，我很喜欢艾蜜莉这孩子，另外，如果桑切尔先生你们愿意的话，也可以直接称呼我的名字，我不介意。”

    说罢，他也是伸手将自己怀中的女孩抱了下来。

    “艾蜜莉，大哥哥我有很重要的事要去做，所以必须要走了哦，如果有机会的话，我们还会再见面的~”

    似乎是察觉到了朱霖去意已决，艾蜜莉也是小声的开口道。

    “那么，艾蜜莉可以最后请求您一件事么？”

    对此，朱霖自然是随口就答应了，一个十三岁的小女孩，想来也不会提出什么过分的要求才对。

    “唔，瑞尔大人您一直带着那个帽子，艾蜜莉都看不到您的脸，您要走的话，最后能让艾蜜莉看看您的脸吗？”

    听到这个问题，周围的人包括老村长在内都是瞬间变了脸色，不比年幼无知的女孩，他们当然是有或多或少的听说过，魔法师穿戴的法师袍之所以会带着那种罩住头脸的兜帽，就是因为魔法师大多不喜欢被人看到自己的脸，而艾蜜莉刚才提的那个问题，对于不少魔法师来说都是忌讳。

    就在桑切尔和他的父亲，现任莫洛洛村的村长打算开口对艾蜜莉的不当言行道歉的时候，朱霖抬手制止了他们的动作。

    “恩，说的也是呢，那么既然是小艾蜜莉的愿望，我就满足你吧~”

    事实上，朱霖会带着那顶遮住头脸的兜帽，最大的理由还是因为不想表现的太有别于普通的法师，他本人一点也不介意被人看到自己的脸，所以，现在他很爽快的就伸手摘下了脸上的兜帽，露出了一张很是年轻的面孔。

    “唔，瑞尔大人您好年轻啊，比我爸爸要小多了，为什么您这么年轻，就比我爸爸厉害那么多呢？”

    看到了朱霖的正脸之后，艾蜜莉也是忍不住歪头发问，对此，朱霖也是忍不住哑然失笑，难道在这个小女孩心中，人厉害与否，就是看他年纪大小么？恩，对于一个小孩来说，可能的确如此吧。

    “因为啊，大哥哥我……是个魔法师哦~”

    这个回答，到底能不能让艾蜜莉听懂呢，就在朱霖如此好奇的时候，小小的女孩像是打定什么主意一般抬头道。

    “唔，既然是这样的话，瑞尔大哥哥能够教艾蜜莉魔法吗？艾蜜莉……也想成为像你一样厉害的魔法师！”

    “……呃”

第六章 约定与出行

    看小说“就爱读书”www.92to.com面对怀中的小女孩一脸认真问出的问题，朱霖却是不知道该如何回答了。.

    于情于理，他都应该直接拒绝才对，毕竟朱霖可是很清楚，虽然在莫洛洛村的村民眼里，他已经是个非常厉害的魔法师，不过那到底也只是针对这群压根连魔法是个啥都不知道的普通村民而言的。

    目前的朱霖只是一个狩猎等级仅有HR2水平的下位法师，说的好听点那叫技艺未精，说难听点就是战斗力只有五的渣渣。

    正常情况而言，他自己都还算不得“出师”的水平，又哪里有那个资格去教导别人魔法？

    而且，现在的朱霖也是完全不觉得有空到可以随身带一个拖油瓶徒弟到处跑，所以，直接干脆的拒绝应该是最好的选项。

    不过一看到小女孩那一副期待的表情，到了嘴边的话却是硬被活生生的卡住了，迟疑了两秒之后，朱霖伸手从法师袍了摸出了一本巴掌大小的笔记本。

    “这是大哥哥的笔记，里头记录着我全部的魔法心得，我不能直接教你魔法，不过，你可以通过这本笔记自学……”

    朱霖这句话一出，艾蜜莉自然也是喜出望外，与之相对的，一旁的老村长和桑切尔夫妇，他们脸上的表情就有点复杂了。

    看到他们一脸想说点什么却又不敢说出口的踌躇模样，朱霖也是果断淡定的开口道。

    “村长老先生你们不必在意，只是一本笔记而已，不是什么贵重东西，我很喜欢艾蜜莉这孩子，这本笔记就当是临别的礼物，如果她真的有成为魔法师的天赋的话，这本笔记应该也会对她有些用处才对。”

    说罢，朱霖也是转而微笑着伸手摸了摸艾蜜莉的头发，突然心血来潮的开口道。

    “对了，不如小艾蜜莉我们来定个约定吧~”

    双手紧紧抱着那本笔记的褐发女孩听到朱霖如此所说，也是立刻好奇的抬头眨着双眼发问。

    “好啊，大哥哥要和艾蜜莉约定什么？”

    朱霖先是伸手指了指艾蜜莉手里的笔记本，然后竖起了食指。

    “一年，一年之后，我会再回来看一看，如果那个时候的艾蜜莉已经可以学会这本笔记里记录的至少一个魔法，那么，我就收你为徒，教导你其他更厉害的魔法，如何？”

    理所当然，小女孩当场就欢快的答应下来，到此，这顿饭也算是吃的宾主尽欢，对于老村长和桑切尔夫妇而言，作为艾蜜莉的父母，他们当然是希望小女孩未来可以出人头地，而成为魔法师无疑是一条明朗的大道。

    自然，他们本来并没有在这条大道上动什么心思，毕竟成为魔法师有多难，哪怕是这些对此完全没有概念的普通乡野村民也清楚的知道，如果魔法简单到是个人都能练的话，那么魔法师也就不会拥有现如今这高的吓死人的尊贵身份了。

    但是朱霖今天的举动，却是给了艾蜜莉一个微小的“希望”，不管他到底是一时的心血来潮还是认真得思考过，对于艾蜜莉来说他的行为就是一线曙光，不管未来艾蜜莉到底能不能真的学会魔法，作为父母的理所当然都喜欢看到自己的孩子追逐梦想的努力样子，因此，他们当然也是对朱霖感激有加。

    而朱霖本人倒是并不在意，他送出去的笔记虽然的确是凝聚了他目前全部的魔法心得，不过鉴于他本人的实力而言，那本笔记也不算什么值钱的东西，因此倒是也不必担心会反过来给这个小村子带来什么麻烦，如果是一本上位魔法师的魔法心得笔记的话，那可就是真的值钱的东西了。

    离开了村长家之后，天色也已经不早了，不过吃饱喝足的朱霖倒是并没有疲劳的感觉，而且反而还觉得精神意外的不错。

    看来估计就是之前在等待副本奖励结算的时候冥想效果太好，以至于现在半点睡意都没有了……

    对此哭笑不得的朱霖做出了两个决定，一是以后遇到相同的状况都靠冥想来打发时间，事实证明，这个时候冥想的效率的确是特别高。

    至于第二个决定，历战之塔一天可以进入三次，这是朱霖之前就已经总结出来的，而今天他才进去过一次而已，浪费是很可耻的行为，况且朱霖也有一个想法想要去试验一下。

    于是，回到了自己房间的朱霖果断捧出了帕鲁奇亚的紫珍珠开启了传送光门，然后一头扎了进去。

    ………………

    …………

    ……

    “果然和我想的一样啊……”

    再度从历战之塔里出来的朱霖，伸手掸了掸粘在法师袍上的一些枯枝碎叶，作为一个只有HR2水准的下位法师，他尚且还做不到无时无刻的在身体外形成一个小型魔法结界做到风雨不侵，这是起码也要实力到了HR3的程度才能掌握的技巧。

    刚才在历战之塔内部，朱霖试验着再度进入了历战之塔第五层，按照过去几次的试验来看，已经通关过一次的层面在离开一次重新进入之后就会重置，之后可以随时随地再度挑战，而系统也并没有提示不能进入，但是在进入第五层之后，面对相同的敌人和对手，杀死他们通关副本的朱霖却并没有收到额外奖励通知。

    虽然他一样得到了副本奖励，一根属性相较于怒焰之魂而言差得不是一点半点的法杖，但是和第一次通关的时候得到的奖励比起来，现在这个简直就是五百万头奖和五块钱安慰奖的区别……

    对此，朱霖已经可以基本确定了，特殊副本在第一次通关之后才会拥有比较丰富的奖励，可能是开启一些新的功能或者是奖励一些随机的宝物，而第二次通关的话，就只能得到一些比较普通的奖励了，好吧，虽然有点失望，不过倒是也在意料之中就是了，到底比对起那些毛都不出的普通副本，这特殊副本多少也能捞点油水，蚊子再小那也是肉不是？

    之前为了确定自己的想法，所以进入副本的时候是从第五层开始的，结果这一次虽然刷的比上一次要快，也是花掉了接近一个小时的时间，一次进入副本的最大时间是三个小时，所以接下去的两个小时里，他只来得及通关掉了历战之塔的第六层，然后把第七层大概逛了一下，就因为逗留时间结束被强制送回了。

    就新出现第六层难度来判断，还是要低于第五层的，毕竟第五层多少也有两只HR2实力的组合魔物，而第六层依旧是只有讨伐等级HR1的魔物在转悠，不过相对第四层而言，第六层出现的魔物数量明显有了一个质的飞跃，魔物的品种也不在单一，而且最重要的一点是，这些魔物彼此之间还都学会了携手作战，这就让讨伐的难度直线上升。

    所幸朱霖之前点出了多重施法和超速吟唱两个天赋，加上怒焰之魂对于施展火属性魔法的加成，活活轰了一条路出来。

    结束战斗之后，朱霖也是做了个自我检讨，虽说他之前的那种战斗方式是最符合普通法师的身份，也就是一个移动炮台的定位，不过朱霖更希望自己能够有别于那些只会无脑一路“biu”到底的家伙，如果更加有效率的利用自己的天赋，通过组合不同的魔法以达到最小消耗最大伤害就是他需要研究的方向了。

    当然，这些暂时对于他一个HR2等级的下位法师来说还太遥远了一点，不过这并不妨碍朱霖开始系统性的给自己安排训练的计划。

    朱霖的本意是趁着自己精神好，把最后一次进入历战之塔的次数用完，但是考虑到明天就要出发前往泛人类联盟，他果断决定今天就到此为止，用了大概数分钟的时间，朱霖控制着复数的风之触手将房间里的东西整理了一番，然后全部打包塞进了次级空间纹章之中，将魔法运用到平常生活之中，这也是一种很好的修行方式。

    将这些全部摆平之后，他也是淡定的躺在了房间里唯一的一张硬木床上，开始度过在莫洛洛村的最后一个夜晚。

    ——————分割线——————

    次日凌晨，作息习惯相当好的朱霖早早的就苏醒过来，起身拿起昨天就准备好的一块干面包塞进嘴里的同时，他也是伸手打开了房间的大门，结果，他就被房间外的景象震住了。

    只见放眼望去，密密麻麻一片全是人影，似乎全村所有男女老少都集中到了他的房子之前，而且看他们的样子，应该是一早就已经到了，一直等到朱霖自己睡醒为止。

    “奥兰德大人，听说您要走了，我们也没有什么能够答谢您的东西，就擅自决定，所有人一起给您最后送个行，还希望您不要介意……”

    似乎是察觉到了朱霖有些错愕的态度，其中一位村民如此开口道，此言一出，其他的村民也是纷纷附和，对此，朱霖莞尔之余，也是不免的有了那么一点感动。

    人到底不是没有感情的生物，他在这个小村里待了两个月，期间和这些村民朝夕相处，多多少少也是有了些交情，他本来是打算一早就一个人悄悄离开的，不过昨晚村长就把他要离开的消息传到了整个村子里，于是，所有村民都自发的组织起来。

    他们当然不可能天真的认为朱霖这样的大人物会一直留在自己居住的这种小破村子里，所以没有一个人开口挽留，他们想做的，就是最后给朱霖送送行。

    很简单朴实的想法，但是这种最为纯粹的心意却是一点不差的送到了朱霖的心中，于是，朱霖也是默默的点了点头，同时暗暗在心里下了个小小的决定。

    明明已经是接近雨季，最重要的秋收时节，所有村民却都放下了最重要的工作自发的聚集起来，一路将朱霖这个有恩于村子的人一路送到了村口，最后，在一众人的热切祝福之下，朱霖独自一个人朝着他的目标出发。

    那么，目标是大陆西部的泛人类联盟，而目前最近的一站，是位于莫洛洛村附近最大的人类城镇——

    ——卡欧姆镇！

第七章 偶遇

    看小说“就爱读书”www.92to.com朱霖的目标是泛人类联盟，在那之前必须要先经过大概三四个人类城镇，时间大约是一个月左右，保守估计，如果朱霖的脚程够快的话，应该还赶得及在雨季来临之前跑到地方，一但雨季一到，野外生存的难度就会直线上升，虽说作为一个魔法师倒不会害怕几场暴雨，但是能够避免的麻烦，当然还是应该尽可能的去避免才是。.

    第一个目标是卡欧姆镇，从莫洛洛村出发的话，经过一片没怎么开发过的密林，大概花上一个星期左右的功夫就能够到达地方，而那片密林虽然没有怎么开发过，不过其中也没有什么厉害的魔物，保守估计最厉害的魔物也顶多不过讨伐等级HR2的水平，之前袭击村子的那条青牙巨蟒，多半就是从这片密林里出来的。

    当然，现在朱霖的实力绝对不可能害怕讨伐等级HR2的魔物，只要不是被两位数的HR2水平魔物围住，凭借装备和天赋的加成，单挑的情况之下，朱霖有绝对的自信可以弄死HR2水平的任何一种魔物。

    也就是因为如此，所以他走的很是轻松，魔物不管是否能确实的用出魔法，最低限度体内都有魔力的存在，所以朱霖只需要有意识的将魔力释放出一些形成如同信标一类的东西，就能让大部分感觉敏锐的魔物知道这里有个惹不起的家伙路过，从而率先给他让出道来。

    至于那些感觉不怎么敏锐的……朱霖觉得他并不介意顺手替附近的人类除掉一点可能威胁到他们安全的魔物。

    结果事实还是证明，能够在野外讨生活的魔物，多多少少都是相当机敏的，没有人会在感觉到了一个明显不管是从质还是量上来说都远超自己的魔力聚合体之后，还傻乎乎的跑到他面前来晃悠那么蠢，这也就变相的让朱霖这一路走的很是轻松，至少，大概足足半天的行程之内，他一只魔物都没看到。

    恩，虽然是没有直接“看”到，不过通过对附近元素变化的感知，还是让朱霖察觉到了几股蛰伏的气息，但是那些暗藏的魔物没有跳出来给朱霖添堵，朱霖当然也不会吃饱了撑着主动去找它们的麻烦，多一事不如少一事，这是出门在外最关键的一点常识。

    到了中午，朱霖也是习惯性的停下来准备吃饭，魔法师到底也是人……肯定也要喝水吃饭，本来他是打算直接吃一早就准备好的干粮的，不过掏出一块硬的可以媲美上等建筑材料的黑面包后，朱霖连续尝试了三次，都没有鼓起咬下去的勇气。

    “……失策了”

    虽然放进空间纹章里的食物不会变质，但是似乎食物本身还是会随着时间的流逝发生变化，好比朱霖手中这种黑面包，一但放置超过二十四小时以上，就会因为脱水干燥而从食物变成异种凶器，理所当然，朱霖一点也没有兴趣用自己的牙齿挑战一下生啃建材的成就。

    最后，他也只能无奈的把那玩意扔回了空间纹章里，这东西不经过二次处理，丢给狗都未必肯下口，果然在到达卡欧姆镇之前，只能先想办法自力更生了。

    当然很快朱霖就找到了最简单的解决办法，正好有一样之前被他当成鸡肋的东西，留到现在非常的实用，心念一动，朱霖就从博物馆里拿出了一样宝物，正是之前特殊副本奖励的哥布林荣誉勋章。

    现在的朱霖组多能够召唤出三只讨伐等级HR1的普通哥布林，伴随魔力的注入，看起来做工并不怎么出色的勋章之上闪过了一抹白光，下一秒，朱霖的面前就凭空现出了三只绿皮的矮东西。

    “那么，这是给你们的命令……”

    作为召唤者的朱霖对于这三只哥布林有一定程度的支配权，虽然直接让它们去送死是肯定不现实的，不过如果仅仅只是让它们去干点体力活，比如找点食物和水回来，这倒是问题不大，尽管哥布林无法说出人类的语言，不过它们也像是理解了朱霖的命令一般，“呱”“呱”的回应了两声，然后三只哥布林分头开始执行命令。

    尽管战斗方面不用指望它们，但是凭借在森林中移动速度和视力提升的种族天赋，这些家伙找食物的水平肯定在朱霖之上，所以他自然也是乐得把这个麻烦的工作扔给召唤出来的哥布林，然后自己一个人找了个背阴的地方舒舒服服的坐下休息。

    本来朱霖是打算去刷个副本来打法时间，不过最后他还是放弃了这种明显和作死没什么区别的做法，改而进入了半冥想状态默默的养精蓄锐。

    时间，一眨眼就过去了大概一个多小时，这也让饿的有点不耐烦的朱霖感到了奇怪，一般来说，森林里头并不缺少可以食用的树果和野菜之类，只是采集一点类似的东西，照理半个小时就足够了，再说他还放出去了三只哥布林，就算一只不小心遇到了麻烦，总不至于三只都那么倒霉才对吧？

    然后下一秒，他就听到不远处的森林里传来了一阵骚乱，一前一后数个身影正在朝着他的方向移动过来，凭借手中的哥布林荣誉勋章自带的感应，朱霖清楚的确定了其中正在被追的一方应该是他召唤出来的三只哥布林，至于正在追杀那三只哥布林的一方……

    不过数分钟的功夫，三道矮小的身影从树林中惊惶的窜了出来，同时，一道身影追在它们身后气势汹汹的跃了出来一声大吼。

    “不准跑……把食物交出来我就放过你们！呃……”

    ………………

    …………

    ……

    朱霖饶有兴致的伸手摸了摸下巴，打量起眼前这个手中握着一把短剑，正企图从自家哥布林手中抢食物的年轻少女。

    “请问，这位小姐你想对我的召唤兽做什么？”

    “……”

    萨菲莉觉得，自己的人生从来没有这么灰暗过……

    如果不出意外的话，她现在应该还在自家老师家中学习剑术，但是因为一些特别的理由，她必须要立刻去一趟泛人类联盟之下的，一座名为“索兰西亚”的城市，但是谁料出师不利，这才刚刚出发走了不到三分之一的路程，她就不小心和自己的同伴走散了。

    如果只是这样，那也就算了，关键的问题在于，和同伴失散的萨菲莉身上并没有带着足够的干粮，而作为一个基本没怎么出过远门的年轻少女，萨菲莉的野外生存能力无限等于零……

    于是，问题就大条了。

    在这片明明应该并不大的密林里转悠了整整两天，萨菲莉终于将带着的食物全部吃完，面对弹尽粮绝的绝境，少女必须做出一个选择，如果不想因为饿死这么搞笑的方式死在这片森林中的话，就必须要尽快找到食物。

    而就在这个时候，几只哥布林的存在落入了少女的眼中，尽管野外的生存常识几乎是零，不过少女还是能够从那些哥布林的行动中判断出来，它们正在收集食物。

    于是，一个大胆又荒唐的想法在她的脑海中出现了。

    虽然说和魔物抢食物什么的，听起来的确是太凄惨了一点，不过在自己的小命和那一点不值钱的尊严之间做了个简单的选择题，萨菲莉果断的屈服在了自己的胃袋之下，于是，多多少少也学过一点剑术的少女便悄悄的摸到了那些哥布林的身边，企图通过突袭赶跑或者干掉这些哥布林，抢来它们手中的食物。

    接下去的事发展的并不怎么顺利，虽然理论上来说，单挑的情况下，萨菲莉是有能力打赢三只哥布林的，不过可惜现在的状况就是，完全没有多少实战经验的她，加之又是第一次干这种偷鸡摸狗的勾当，经验严重不足的情况之下，毫无意外的偷袭失败外带打草惊蛇，不但没有成功干掉哪怕一只哥布林，还让它们跑了……

    顺带一提，这些绿皮的小东西居然是带着食物逃跑的（朱霖的命令多少还是起了点作用），这让萨菲莉又气又急，只能提着自己的佩剑一路追杀过去，横竖都已经撕破脸和魔物抢起了食物，少女并不介意自己的形象崩坏到什么地步，反正……这附近也没人看见不是？

    然后，在她终于快要成功追上这些哥布林的时候，为了提升士气（？）发出了一声气势十足宣告的同时一个冲刺，终于成功的截住了这些哥布林，接着，她就愣住了。

    那三只被她当成猎物的哥布林，连滚带爬的躲到了一个不知道从什么地方出现的人身后，而它们手中的食物也丢在了这个人的身边。

    然后，这个身穿一袭灰色长袍，带着兜帽看不清面孔的人，伸手摸着下巴，淡定的说出了一句让萨菲莉整个人都凌乱的话来。

    “请问，这位小姐你想对我的召唤兽做什么？”……

第八章 萨菲莉

    看小说“就爱读书”www.92to.com“请问，这位小姐你打算对我的召唤兽做什么？”

    朱霖淡定的伸手摸着下巴的同时，打量着眼前这位提着一把短剑，身穿一套青灰色轻便皮甲的少女，她看上去顶多不过十七八岁左右，一头漂亮的红发在她的脑后随意的散着，握着短剑的姿势倒是还算有模有样，可惜在目前的朱霖眼里毫无半点威胁性就是了。.

    少女的身高相对地球上同龄少女的平均水平来说要高上一些，身材方面却是惨不忍睹，可能是异界的伙食和营养搭配方面不如地球上那么丰富，当然，也有可能是常年穿着那一件紧身皮甲活生生给勒回去的缘故……

    好吧，究竟是什么理由，这不是朱霖需要去考虑的问题，从少女握剑的手势来看，她应该是系统的学过一些剑术，不过从她那双白净过头的双手来分析，估计应该是没有多少实战的经验。

    而她追杀了三只哥布林，居然还能让它们成功落跑摸回了朱霖身边，要知道虽然哥布林在密林中有移动速度和视力双重提升的种族天赋，但是先前它们手里都带着食物，多多少少也会拖累一点移动速度。

    况且哥布林这种小东西像来是很胆小的，如果不是有把握可以从那少女手中逃生的话，打死它们也不会带着食物这种影响行动的东西一起跑，就算有朱霖的命令，这些小东西也是第一时间以自己的性命为优先考虑项目的。

    这么一想的话，朱霖轻松的就在面前的少女身上贴上了“人畜无害”的标签，开玩笑，连三只哥布林都追杀不死还让它们落跑的人，对于现在的朱霖来说根本毫无半点威胁性。

    而那个少女的目光先是迟疑的在朱霖身上转了一圈，然后又看了一眼他身后的三只惊魂未定的哥布林，直接一句话就脱口而出。

    “这几只哥布林……是你的召唤兽？”

    对于这个问题，朱霖的反应也很淡定，他抬手弹了一记响指，当下，在他身后的三只哥布林立刻露出一副如逢大赦的表情，在一团闪耀的白光中变成了粉碎的光点消失无踪。

    这一幕正是将召唤物送还召唤空间的特有现象，尽管朱霖并不会召唤术，刚才那一记响指也只是糊弄人的把戏，他只是暗中控制着哥布林的荣誉勋章结束了召唤而已，不过当然，这一切萨菲莉自然不可能知道。

    她现在只知道两点，第一，她的午餐肯定是没有着落了，第二，她有更大的可能差点招惹到一个魔法师。

    对于无法使用魔法的普通人来说，魔法师本身就是“无敌”的代名词，尽管萨菲莉并不知道眼前这个看起来颇为神秘的魔法师到底是什么等级，不过这并不妨碍她做出最正确的反应。

    少女的脸色连变了数次之后，也是小心的将手中的佩剑收起，然后对着朱霖的方向深深行了一礼。

    “对不起，我并不知道刚才那三只哥布林是您的召唤兽，刚才稍微有些冒犯……还请您原谅……”

    说罢，她也是无奈的转身准备走人，却是不想才踏出步子，就被她身后的朱霖开口叫住了。

    “还有什么事么？”

    听到朱霖开口叫住了自己，萨菲莉立刻警觉了起来，莫非是刚才攻击那三只哥布林的行动惹到了这个魔法师，所以他生气了？

    心中如此想着的萨菲莉也只能暗中叹了一声倒霉，然后小心的提起精神，准备看对方接下去说什么，结果朱霖的下一句话，就让她彻底傻了。

    “如果不介意的，一起坐下吃点东西吧。”

    “……呃？”

    显然，萨菲莉完全没有想到朱霖居然会冒出这样一句话来，因为搞不清楚朱霖到底想干嘛，她本想直接拒绝，却是没想到在这个时候，少女的肚子发出了一声清脆的抗议。

    当下，萨菲莉的表情也是瞬间尴尬起来，而朱霖则是淡定的一摊双手，然后随意一指地上那些哥布林找回来的食物。

    “我的召唤兽带回来的食物比我想象的要多，我一个人吃不完，不介意的话就一起吃些吧。”

    说罢，朱霖也是不管萨菲莉的反应，自顾自坐下拿起了一个形状像是苹果的水果，随意搓了个水球洗了洗之后就干脆的吃了起来。

    看朱霖的样子似乎并不像是在开玩笑，而且萨菲莉也的确是饿的难受，最后思考了几秒，她也还是小心的凑到朱霖身旁，看了一眼朱霖的反应，然后伸手也捡起一个果子，却是根本没有洗一洗的兴趣，直接大口的吃了起来。

    哥布林收集回来的食物，除掉大约十来个水果之外，还有几串形状好像前世地球上的马铃薯模样的植物块茎，凭借那点少得可怜的来自于身体前主人常识，朱霖知道这种植物块茎乃是一种野外非常常见的野菜，因为埋得比较深，所以找起来比较麻烦，除掉经验丰富的老佣兵之外，也就哥布林这种生活在野外，三天两头从土里刨食吃的家伙们能够准确的找到这种野菜。

    随意啃着果子的同时，朱霖顺手唤出了两根风之触手，从四方收集了一堆干柴枯叶，反正野外最不缺的就是这种玩意，堆成一堆之后，信手搓了个小火球丢进去点燃，然后把那几串马铃薯般的植物块茎扔进了火堆里烤上。

    他的动作也是吸引了萨菲莉的目光，尽管已经知道朱霖是一个魔法师，不过亲眼看到朱霖施展魔法之后，她也是不自觉的露出了羡慕的目光，这就是魔法的力量啊，举手投足之间就能轻松的做到许多普通人非常辛苦才能完成的工作。

    这个世界中并没有所谓的“斗气”，唯一超越常识的力量就是魔法，普通人通过修炼身体激发潜能，最多可以到达HR2的程度，在没有魔法天赋的前提之下，这是正常人所能到达的极限。

    至于那些虽然拥有魔法天赋，但是并不够格成为魔法师的人，则可以通过一些简单的控制魔力的手段强化自身，进一步的提升自身的实力，进阶成“魔剑士”“魔弓手”之流的战斗职业。

    萨菲莉就属于那些拥有魔法天赋，却并不够格成为魔法师的人之一，所以，对于拥有足够得天赋成为魔法师的人，她亦是相当的羡慕，如果她的魔力天赋能够更强一些的话，那么说不定就可以……

    想到这里，她也是突然惊觉自己想的太多了，目前她要做的事就是立刻找到失散的同伴然后赶到索兰西亚城去，只是她一个并没有多少野外求生经验的少女，又要如何在这个看起来很是危险的森林里找到走失的同伴？

    想到这里，萨菲莉的目光也是不自觉的瞟了一眼不远处的朱霖，作为一位魔法师，能够随时随地操纵魔力的他们，可以轻松的凭借魔力形成搜索网，不管是探路还是找人，效率都是普通人的数十倍以上。

    如果能够得到这位魔法师大人的帮忙的话……

    这个念头才刚刚转出来，萨菲莉自己就先苦笑出声，无缘无故的，人家一个尊贵的魔法师凭啥帮你的忙？要说现在朱霖肯留下她吃顿午饭，那都已经是意料之外的和善举动了。

    朱霖并不知道萨菲莉心里在想什么，事实上他也压根没打算和这个少女扯上什么关系，之所以留下对方分享食物，那也只是单纯的同情心发作，看到一个年轻的少女在森林里沦落到和魔物抢食物，有些不忍才这么提议而已。

    当然，更大的理由还是在确定了对方人畜无害之后……毕竟一个连哥布林都抓不住的人……基本也不会产生什么威胁。

    不多时的功夫，火堆之中开始传来一股淡淡的焦香味，察觉到的朱霖也是直接控制风之触手从中将烤的正好的那几串植物块茎取出，其中一串送到了萨菲莉的面前，另一串自然是自己收下了。

    有了刚才的经历，这一次萨菲莉的表现就放开的多了，她先是点头对朱霖道了声谢，然后就毫不客气的动手将那一串植物块茎接过，也不管尚且还烤的很烫，双手并用的剥掉外皮后就一口吞掉了小半个，从她吃完之后眯起双眼那一脸满足的表情来判断，之前她的确是饿的挺惨。

    对此，朱霖莞尔一笑之后，也是拿起自己那一串，顺手剥掉皮之后尝了一口，一口之后，他就不自觉的皱起了眉毛。

    老实说，这种野菜的味道真的非常不好，几乎完全尝不出滋味，对于习惯了地球上那各色精致菜肴的人而言，吃这种东西的确很需要一些觉悟。

    不过当然，将这些烤植物块茎和空间纹章里的黑面包一比，朱霖还是果断选择前者，毕竟就算味道差点，多少也在能接受的范围之内，那黑面包已经完全是不能入口的凶器了，朱霖可没有啃建材的癖好。

    不得不说，虽然味道不怎么样，但是这种富含了丰富淀粉的食物的确很顶饿，一串之后朱霖就差不多吃饱了，加上先前的那一些水果，这一顿滋味虽然不怎么样，营养方面倒是意外的还算均衡。

    ……恩，除掉没有胆固醇和蛋白质之外，一切都很完美

    吃饱喝足，朱霖起身拍了拍身上的草屑，他还急着赶路，自然是要立刻出发。

    一旁的萨菲莉看到他的动作，脸上的表情立刻纠结起来，就在朱霖即将准备走人的时候，她终于是鼓起勇气开口了。

    “那个……这位魔法师先生……”

    被萨菲莉叫住的朱霖奇怪的转过身来，还不等他开口问个究竟，就听到脑袋里响起了一个让他眼角一抽的声音。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’触发任务‘迷途的少女’，请问是否接受？【是/否】~”

    ……搞啥子啊！！！

第九章 任务

    看小说“就爱读书”www.92to.com连续两天不见推荐涨，我能说一声求推荐么（捶地），OK，牢骚完毕，接下去是正文，以上……

    ——————————————————————————————————

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’触发系统任务‘迷途的少女’，请问是否接受？【是/否】”

    ……搞啥子啊！！！

    这突然响起的声音让朱霖不自觉嘴角一抽，暂时弄不清楚状况的他决定先看看情况，当下，也是不动声色的对叫住他的萨菲莉开口道。.

    “还有什么事么？”

    已经下定决心的萨菲莉倒是不含糊，非常光棍的就开口道。

    “唔，我不小心和我的同伴走散了，因为一些特别的理由，我必须要立刻找到他们才行，所以，希望可以得到您的帮助，我……愿意支付足够的酬劳来请您帮忙！”

    少女话音落下，朱霖也是赶紧在心中翻出了系统选项，果然和想象的一样，原本暗淡不可选择的“任务”选项此刻已经变成了“可选择”的状态，将它点开之后，里头清洁溜溜的只有一条任务信息。

    任务“迷途的少女”

    任务描述：偶遇和同伴失散的迷途少女萨菲莉·费罗姆，请帮助她找到失散的同伴。

    任务奖励：自由天赋点X1。

    这任务本身倒是简单直接一目了然，不过任务的奖励却是看得朱霖不自觉的心跳加速，居然是自由天赋点！

    要知道直到现在为止，朱霖都不知道该如何稳定的获得天赋点，之前通关特殊副本的时候入手了一次，但是这毕竟只有一次，没有办法百分百肯定通关特殊副本一定能够入手自由天赋点。

    在这样的前提之下，每一点天赋点都变得非常宝贵，可能的话，看到的天赋点当然是要全力去争取过来的。

    当然，一瞬间的热血上涌之后，朱霖很快就冷静下来开始分析起任务的难度，首先，这个任务的主要目标只有一个，就是帮助眼前这个应该叫做萨菲莉的少女找到失散的同伴，凭借魔法师的力量，这种事虽然会有些麻烦，不过倒是并没有什么危险就是了。

    如果说这次刷出来的任务是要去单挑一只HR4魔物的话，朱霖肯定二话不说扭头就走，这种纯粹是找死的行为，不管奖励多好他也肯定是不会去接的。

    但是现在的情况，完成这个任务顶多浪费他一点时间而已，付出一点时间为代价就能入手一点自由天赋点，这买卖不管怎么看都挺划算。

    于是，沉思了片刻的朱霖果断抬手点下了【是】的选项。

    “那么，先来聊聊，你能拿出什么样的报酬吧……”

    理所当然，任务给出的奖励已经足够让朱霖满意了，但是好处这个东西自然是不嫌少的，况且朱霖和萨菲莉非亲非故，如果他直接不要半点好处就热心的帮忙，反而还容易引起对方的怀疑……

    ……尽管朱霖很在意那个看起来脑袋并不是太好使的少女能不能想到这一点就是了

    萨菲莉本来只是带着死马当成活马医的想法开口发问的，倒是没有想到居然真的能够得到回应，略微磕巴了一下之后，她也是赶紧抬手一拍胸口。

    “唔，只要你能够带我找到失散的同伴，我愿意……付给您五个金币作为酬劳！”

    五个金币啊，要知道在这个基本货币都是用银币结算的大陆上，金币是非常高昂的货币，像莫洛洛村那种偏远小山村里，流通的基本货币是比银币更低一级的铜子，许多村民怕是这一辈子都没见过一次真正的金币。

    而萨菲莉一开口的报酬就是五个金币，这阔绰的出手也是意外的说明，她的身份怕是还不太简单。

    当然，不管萨菲莉的身份是啥，和朱霖毫无关系，他只知道这次自己入手了一条大鱼，非但能够入手一点自由天赋点，更是能够拿到五个金币的额外收入，要知道虽然魔法师是非常尊贵的职业，赚钱速度快的异常，但是他们花起钱来的速度也一样惊人，朱霖穿越过来两个月，根本一个铜子都没入手，他这具身体的原主人也是个穷鬼，口袋里总共也只有三个金币的存货（尽管对于普通人来说，这已经是一笔巨款了，况且朱霖还有一枚巴洛尔夫深渊币，那玩意卖掉换成钱足够他花到死了，虽然他肯定不会去卖就是了）。

    于是，朱霖非常愉快的接下了这个额外的生意。

    在得到了肯定的答复之后，萨菲莉也是脸色一喜，有了一位魔法师的帮忙，她就不用一个人像是没头苍蝇那般在森林里乱晃了。

    兴奋过后，萨菲莉也是想起自己似乎还没有做自我介绍（虽然朱霖已经通过系统任务知道她的名字就是了），当即也是赶紧开口道。

    “那个，我的名字是萨菲莉，唔，萨菲莉·费罗姆。”

    作为基本的礼貌，朱霖当然也是立刻回应，不过在应该念出哪个名字的时候他还是纠结了一下，最后，他还是果断做出了选择。

    “瑞尔……瑞尔·奥兰德，这是我的名字。”

    ——————分割线——————

    “费罗姆小姐，你真的确定你的同伴还留在这片森林里么？”

    大概一个小时的跋涉之后，毫无半点收获的朱霖也是不免对着身边的少女发问，毕竟没有任何一个人规定，少女的同伴一定会留在这片森林里等着她去找，说不定，他们一早就已经离开了森林，打算在最近的城市里等着少女去会和。

    对此，萨菲莉立刻认真的摇了摇头。

    “怎么可能，我的护……咳咳，我的同伴是不可能丢下我一个人的啦，他们一定还在森林里，绝对！”

    看到少女信誓旦旦的模样外带刚才那一瞬间的口误，朱霖也是暗中伸手摸了摸下巴，他大概已经猜到这少女的身份，同时，他的心中也是突然有了一点不好的预感。

    “既然是这样的话，那么就用点非常规的手段吧……”

    魔法师凭借魔力交织而成的搜寻网，可以非常有效的在一大片范围内进行检索，而这种检索是可以选定检索条件的，当然，之前朱霖都是将检索的目标锁定在了“生物”的上头，但是此刻心里有了点不太妙预感的他，果断换了一种检索的方式。

    将三分之一的魔力全部凝结起来然后一口气的释放出去，瞬间，密林之中一股肉眼无法辨识，但是质量惊人的魔力洪流以朱霖为中心朝着四面八方扩散出去，这个过程大概持续了两三秒左右，等到魔力波动完全湮灭之后，终于察觉到目标的朱霖，脸色也是不由变得微妙起来。

    “我想，我大概找到你的同伴了……”

    “真的？太感谢您了！”

    看着身旁少女一脸欢欣雀跃的样子，朱霖也不知道该怎么把自己察觉到的东西告诉她了，果然，还是让这少女自己去亲眼看看吧，想到这里，朱霖抬手比了个“跟上”的手势，然后径直朝着密林深处走去，萨菲莉当然是什么都没想，直接就快步跟了上去。

    “如果我的猜测没有错误的话，那么这几个就是你的同伴了……”

    说罢，朱霖抬手一指不远处树荫之下的三具穿着相同款式制服的男性尸体。

    这三具尸体应该已经死了有些时候，在他们的胸口都有一道深达内脏的贯通性创口，显然，这个就是致命伤，粘稠的血液从他们胸前的伤口中涌出，在身下凝固成了一大片暗红色的诡异图案，隔着老远，也能闻到尸体腐烂发出的剧烈恶臭。

    “！”

    看到这副景象，萨菲莉当场惊呼一声，也顾不得尸体已经开始腐烂发臭，直接冲了上去，朱霖并没有阻止她，只是无奈的调出了自己的任务栏。

    果不其然，任务“迷途的少女”之后，原本“任务受理中”的提示已经变成了“任务失败”！

    调出了具体内容，上头提示因为目标人物死亡，所以判断任务无法完成，但是不知道为何，虽然任务是显示失败了，不过却并没有消失，对此朱霖虽然一头雾水，不过毕竟是第一次接任务，从来没有遇到过相同状况的他也无法分析到底是怎么回事。

    “为什么会变成这样，难道是……魔物？”

    萨菲莉似乎已经确定了那三具尸体就是她走失的同伴，只不过她显然还无法接受原本还活生生的同伴突然就变成了发着恶臭的尸体，最初的慌乱过后，她也开始猜测这些人的死因，理所当然，在森林中横行的魔物立刻成了第一顺位的嫌疑对象。

    “不，应该不是魔物才对……”

    说话之间，朱霖走到了三具尸体之前，似乎是觉得周围的味道实在太过倒人胃口，他皱着眉毛发动了一个一星魔法，招来了一股微风将萦绕在四周的恶臭吹散了一些。

    “……魔物攻击人类通常只有两个理由，一是人类主动攻击魔物，或者是踏入了魔物的巢穴，为了反击或者自保才出手攻击，至于第二个理由，则是将人类当成了食物来狩猎，不过这附近我已经查探过，并没有魔物的巢穴存在，所以第一个情况基本可以排除，至于第二个情况”

    萨菲莉并不是笨蛋，这么一说她当然也是立刻想明白了。

    “……唔，如果说是为了食物来狩猎的话，就不会留下那么完整的尸体了，可恶，那到底是怎么回事？！”

    尽管嘴里是这么说，不过事实上答案已经呼之欲出了，不是魔物行凶，这附近也没有什么和人类敌对的类人种族生活，那么，最后的可能性只能是被人类所杀。

    而且，从尸体的伤口来判断，应该是被什么锐器直接贯穿之后造成的，这也非常像是人类的武器所为。

    从血液已经基本凝固，而且尸体已经开始发臭来判断，三人已经死了有些时间了，正做出这个判断的朱霖突然眼神一凌，他想到了一个微小的细节。

    （等等，如果是已经死了有些时候的话，那么为什么还能留下那么完整的尸体？！森林里可是最不缺那些食腐的魔物，让它们发现了魔物或者人类的尸体，应该一早就已经被吃干抹净了才对，不对……这些人绝对不是死了很久！）

    发觉情况有异的朱霖也是不敢怠慢，虽说这事已经和他没什么关系了，不过他还是决定先看看情况。

    “抱歉了费罗姆小姐，要对你的同伴失礼了，我要检查一下他们的尸体……”

    听到朱霖这么说，萨菲莉的第一反应是想拒绝的，但是等到她冷静下来想到朱霖的身份，并且听到他严肃的口气之后，还是默默的让开身子并且点了点头。

    朱霖当然也是不会和她客气，他没有兴趣直接去碰死人，不过有魔法在手当然也不用那么麻烦，控制着风之触手卷起尸体，然后凭借流转的魔力渗透进尸体之中，很快，朱霖就发现了一点异样。

    “这个是……”

    发觉异样的朱霖直接一挥右手，一根风之触手立刻从那具被卷起的尸体胸口的伤口之中穿过，将原本已经被凝固的血液凝合起来的伤口再度撕裂，看到这一幕，萨菲莉脸色又是一变，不过她到底还是什么都没有说，而是看着朱霖动手，控制着风之触手从伤口之中取出了一片大约拇指盖大小的黑色碎片。

    “奥，奥兰德先生……这是什么东西？”

    ……你问我，我去问谁啊？

    虽然朱霖很想这么回答，不过考虑到这样太过违背魔法师博学多识的形象，他只是冷静的咳嗽了一声，然后凭借自己脑中的那点可怜的魔法知识和现场状况尽情判断。

    “这应该是一把诅咒武器的碎片，看来杀死这三人的的确是人类没错，魔物可是不会用诅咒武器这种东西的！”

    诅咒武器四个字一出口，萨菲莉的脸色也是立刻变得惨白一片……

第十章 诅咒武器

    看小说“就爱读书”www.92to.com“如果我没有弄错的话，那么，这个应该是诅咒武器的碎片……”

    诅咒武器这个关键字一出口，一旁的萨菲莉脸色立刻变得雪白一片，显然，她也听说过这种颇具凶名的东西。.

    所谓的诅咒武器，那就是通过特殊的仪式，借助一些魔法材料，在普通的武器上附着上特殊的诅咒，诅咒本身的效果有很多，不过大多不外乎是虚弱敌人之类，而一些比较厉害的诅咒武器则能直接咒死被砍伤的敌人。

    因为这种武器过于阴损，而且诅咒武器的制作方式由来也有点说不得的黑历史，所以正常而言是被禁止使用的，但是，这条禁令并不具备非常厉害的强制效力，就如同前世地球上的禁枪令一般，明面上是肯定禁止的，不过在很多地方暗地里都还是有一定程度的流传。

    当然，就算是在暗地里有流传，那也肯定不是普通人能用得起的货色，诅咒武器的价格向来是普通武器的百倍左右，而且还一直有价无市，起码正规的地方肯定是看不到这玩意的，只有一些地下黑市里能够有办法买到，而且想要购买诅咒武器，可不是单纯有钱就够了，起码也还要有一定程度的权力在手才行。

    这三个人男人是被诅咒武器杀死的，大概就是因为武器上附带的诅咒效果，让死了没多久的尸体形成了这种好像死了很长一段时间的效果，初步估计，杀死他们的诅咒武器上附带的应该是“腐化”一类的诅咒。

    在诅咒武器之中，这也已经是品级比较高的货色了，如此，至少可以得到几个结论。

    第一，杀死这三个男人的人，他或者说他们应该有着一定程度的势力，不管大小，起码肯定不是单纯的普通人，诅咒武器可不是谁都用得起的高级货。

    第二．这些人的目标应该并不是这三个倒霉的男人，他们很有可能只是吃了误伤，至于真正的目标。

    朱霖的目光不自觉的就看了看到现在都还没有完全回过神来的萨菲莉。

    恩……多半就是这个倒霉的少女了……

    第三，连非主要目标都能用到诅咒武器，只能说，对方肯定是带着必杀之心而来的，所以预料不差的话，失去了同伴……或者说护卫的萨菲莉，她接下去的路可是不好走了。

    “失去了同伴，接下去你打算怎么办？”

    朱霖这一句只是单纯的好奇而已，既然任务都已经失败了，他当然没有必要继续趟这趟浑水，还是继续该干啥干啥去吧，本着道义一场，或者可以帮萨菲莉把她的三个同伴埋了，起码这点事用魔法做起来很简单。

    萨菲莉听到朱霖的问题，先是沉默了几分钟，然后像是想到什么一般，咬牙伸手从皮甲中取出了一个小袋，然后从中摸出了五枚闪着金光的硬币。

    “奥兰德先生，这里是说好的报酬，另外……”

    老实说，朱霖并没有拿这笔钱的意思了，毕竟萨菲莉的委托是让朱霖替她找到同伴，虽然没有提起生死，不过当然肯定是以人活着为前提的，现在人是找到了，但是已经死了不管怎么想也不能算是完成了委托。

    就在朱霖想要开口拒绝的时候，萨菲莉紧接着就继续开口。

    “……另外，我还想再委托您一次，可以请您，护送我前往索兰西亚城么？我保证，绝对会付给您足够满意的酬劳！”

    此言一出，朱霖才反应过来，原来萨菲莉的目的是这个，看来这个少女倒是也有些脑子，很清楚自己目前的状况，如果继续一个人行动分分钟都有可能死得莫名其妙，所以才希望能够抱住朱霖这位魔法师的大腿。

    而就在萨菲莉这句话说出的时候，朱霖的任务面板里也是有了变化。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’触发任务‘迷途的少女’后续任务，任务目标，护送萨菲莉·费罗姆前往西部泛人类联盟之下的索兰西亚城，接受该任务并完成，前置步骤任务奖励将累计并且一并结算，请问是否接受任务？【是/否】”

    “……”

    好吧，这下朱霖终于知道为啥刚才任务明明失败了，但是还是没有从任务栏里被删除了，搞了半天，这特么还是个连续任务，而且按照系统解说，虽然他第一步的任务的确是失败了，但是并不是没有补救的办法，只要能够完成这个后续任务，前一步任务的奖励是可以累积并且和新任务的奖励一起领取的，不过当然，如果放弃任务的话，那么任务奖励自然也是打水漂了。

    这下子，朱霖也是纠结了，如果放弃任务的话，那么显然他先前的努力就都算是打水漂了，但是接受的话，这个后续任务显然不像前一个任务那么单纯，既然是护送任务，这一路肯定不会走的多太平，普通人的麻烦，朱霖自信也摆得平，但是如果遇到硬点子，那问题就有点大了。

    还是那句话，奖励在好，那也要有命才行，没有必要为了点任务奖励和自己的小命过不去。

    当然，直接放弃也实在是舍不得，权衡再三之下，朱霖决定还是先问个清楚。

    “我可以答应你的委托，但是，你必须要回答我几个问题……”

    听到朱霖的前半句话，萨菲莉也是脸上一喜，不过后半句话一出来，她就微微一怔，所幸，她倒是并不傻，当然清楚朱霖是想要看她到底惹到了什么麻烦，毕竟双方非亲非故的，朱霖并没有义务去替她犯险。

    所以，清楚事情状况的她也是默默一点头，光棍的一笑后，倒是变得相当的随意。

    “那么，就请随便的问吧，只要是我知道的，保证知无不言……”

    “那么，首先的第一问，你是谁……不是名字之类，我要知道你的身份，那里躺着的三个男人是你的护卫吧？我不觉得一个普通人会需要随身带着护卫行动。”

    萨菲莉并没有奇怪为什么朱霖能够猜到三人是她的护卫，毕竟她之前就不小心顺嘴说漏过一次，而且似乎是刚才已经下定了决心，所以面对这个问题，她连迟疑都没有迟疑。

    “……我的父亲，是索兰西亚城深红星座商会的会长，唔，您可能没有听说过，毕竟，我们家的商会并不是什么有名的大商会”

    事实上，朱霖还真的没有听说过什么深红星座商会，哪怕是在身体前主人的记忆之中，也完全没有类似的关键字，如此看来，萨菲莉应该不是在扯谎，不过当然，就算她家的商会不是那种大到可以影响整个泛人类联盟经济的超大型商会，想来应该也是足以执掌一城经济的中型商会了。

    如此来算的话，作为商会会长女儿的萨菲莉，放在这个世界就算比不上身份显赫的贵族和高高在上的魔法师，但是也已经算得上是比较有身份的大小姐了。

    “那么，费罗姆小姐家的商会，有什么仇家么？”

    事实上，凭借穿越前地球上那各式各样的电视剧和小说的洗礼，朱霖觉得他已经可以大概猜到事情的发展了，只不过还是希望借助萨菲莉确定一下自己的判断而已。

    “……在索兰西亚城里，我们深红星座商会算是新近十年才慢慢发展起来的新人，在我们之前，还有一家名为风铃草的大商会，他们本来是索兰西亚城里当之无愧的第一商会，不过，最近我们商会已经慢慢开始有了超越风铃草的意思。”

    “……哦，明白了，那就真的一点都不奇怪了。”

    朱霖本来还在好奇，到底是什么深仇大恨有必要危及生死，不过现在看来倒是在正常没有了，正所谓人为财死鸟为食亡，你的商会发展挡了人家的财路，这就等于是断了别人的身家性命，这不和你拼命那才是有鬼。

    “那么下一个问题，费罗姆小姐似乎不太像是常出远门的样子，这一次为何会离开自己家的商会，只带了几个护卫就在外头行动呢？”

    本来，作为一个商会的成员，出门行商那是在正常没有的事，不过从萨菲莉之前的几次表现来看，她压根没有外出远行的经验和常识，肯定不是经常往外跑的类型，况且这年头就算是个单干的商人也知道多找几个同伴一起行动，一个商会的大小姐，出门做买卖怎么说也肯定是带着一支商队一起走才对。

    对于这个问题，萨菲莉的表情就显得有些尴尬了。

    “呃，这是因为，我很小的时候就离开了索兰西亚城，直到一个月前我都是住在摩斯坦城的，这一次……唔，这一次是因为一点重要的急事，所以必须要立刻回索兰西亚城一趟！”

    到底是什么样的急事，萨菲莉没有说，朱霖也懒得问，反正也大概猜得到，不外乎就是那个什么风铃草商会开始对威胁到自家生意的深红星座商会动手，而作为商会大小姐的萨菲莉，自然是个要紧人物，风铃草会对她有兴趣那是意料之中，这么一来的话，这一次的任务就大概明朗了。

    “好吧，我接受你的委托，从现在开始直到到达索兰西亚城之前，我会负责保护你的安全，那么，希望我们合作愉快……”

第十一章 自创魔法

    看小说“就爱读书”www.92to.com“好吧，我接受你的委托，从现在开始直到到达索兰西亚城之前，我会负责保护你的安全，那么，希望我们合作愉快……”

    说出这句话的同时，朱霖也是默默的在任务栏中询问是否接受任务的选项中，点下了【是】的选项。.

    从刚才的对话中来判断，萨菲莉多半不是在扯谎，那么这次她遇到的状况，就是被一个中型商会盯上了，反正横竖朱霖在脑中仔细回忆了一遍，也想不到有关风铃草这个商会的记忆，作为一个曾经从泛人类联盟出来的魔法师，如果真的是泛人类联盟之下的城市中有名的大商会，他不可能完全一无所知才对。

    如果说只是那种普通的中型商会的话，那么对于普通人而言可能的确是个惹不起的庞然大物，毕竟他们足够有钱……不管在任何一个世界，你够有钱你就是真大爷，谁都要给你几分面子。

    但是也恰恰因为他们只是有钱……所以朱霖才彻底放下心来。

    如果说萨菲莉的身份是什么贵族家的小姐，这一次的任务要牵扯到贵族之间的纠纷，那么朱霖铁定转头就走，任何时候，一个有权的对手肯定比一个有钱的对手难对付多了，贵族不管多落魄那都是上层社会的人物，商人不管再有钱……他也就只是个平民罢了。

    以魔法师在人类社会中的尊贵身份而言，不管是力量还是权力，都不是平民能够对抗的，朱霖确定目前的自己肯定惹不起一个贵族，但是他并不惧怕平民，不得不说，魔法师的身份真的挺好用。

    至于可能的威胁，目前大陆之上的一个基本常识，除非是一千两百年前那个战斗职业发展的欣欣向荣的时候，否则在目前这个战斗职业大幅度凋零，普遍平均战斗力只在HR2程度打转的情况之下，能够确切的威胁到一个真正的魔法师的，只有另一个魔法师。

    尽管朱霖自恃自己的实力放在魔法师之中差不多只能算是垫底的水平，不过正常而言，除非是那种非常大的大型商会，否则是肯定请不起魔法师来帮自己当打手的，就算真的有，那也至多是HR1到HR2水平的菜鸟。

    虽然朱霖自己也只有HR2的水平，但是凭借他天赋加成，HR2水平之内基本是没人威胁的到他的，至于HR3的水平……有这实力直接去泛人类联盟之下的魔法师协会登记下，随时都能去体制内供职，怎么可能去一个商会当打手这么掉价？

    退一万步讲，就算真的遇到那么个脑膜炎发作，放着大好前程不要宁可去给别人当打手的神经病，朱霖也不是吃素的，装备加宝物加系统天赋加成，卯足了力气全力动手，谁胜谁负那还真得不一定，况且就算真的打不过，跑也总是跑得掉的……

    至于遇到一个HR4实力的法师这种虽然是必死，但是除非老天喝高了不然绝对不可能出现的情况，一开始就不在朱霖的预算之中，全大陆也就特么一百来个上了HR4水平的魔法师，个顶个都是有头有脸的人物，真能撞到这种程度的大佬，除了感叹脸黑还能说什么？

    所以，既然肯定不会有什么特别大的威胁，再加上富贵险中求，为了天赋点和任务奖励，拼一拼也没有什么大不了的。

    朱霖愿意帮忙，萨菲莉当然也是立刻一副喜出望外的模样，老实说她本来完全没有在这上头有过半点期待，但是却是一而再的得到朱霖的帮助，瞬间，这位本该是高高在上无比尊贵的魔法师，在她眼中也变得不是那么神秘和不可靠近了。

    “谢谢您慷慨的援手，我保证，只要您能够保护我到索兰西亚城，我一定会付给您足够的报酬的！”

    说罢这句话，萨菲莉也是不自觉的看了一眼那三个死去的护卫，眼神中掠过了一丝不忍，她本想是就地挖个坑让他们入土，但是又怕这样会耽搁时间让朱霖不满，迟疑了几秒也是不知道该如何去做。

    而察觉到她反应的朱霖也是微微一笑，顺手一挥之间，在他手中就多了一根深褐色的木质法杖。

    这根法杖看上去比起怒焰之魂可是要土气的多，颜色灰扑扑的毫不起眼不说，造型也像是一根不知道从什么地方折下来的枯树枝，如果不是法杖握把处镶嵌着一枚土黄色的正六边形宝石的话，怕是直接丢在地上都没人去捡。

    这是之前朱霖第二次通关历战之塔第五层之后得到的奖励，法杖本身的品质并不算好，效果是能够一定程度加快土系魔法的释放速度并且略微提升一点威力，唯一一个还算有用的附加能力，是能够提升土系魔法的最大影响范围，不过最大只能提升十分之一，使得这根法杖不管从任何方面都被怒焰之魂完爆。

    但是不管怎么样总也胜过空手施法，怒焰之魂只能加成火系魔法的威力，其他属性的魔法，有根法杖在手看着也不算太寒酸，所以朱霖才留下这根法杖扔进了空间纹章里垫箱底。

    就好比现在，朱霖装模作样的一挥手中法杖的同时，默默念了几个魔法字节……虽然以他现在的实力，释放手中这个魔法完全可以空手瞬发，不过这又不是战斗，不差这几秒钟的时间，朱霖不介意让自己的行为看着更像一个魔法师。

    下一秒，那三具男人尸体下方的土地开始逐渐的软化，从坚硬的泥土变化成了有若沼泽一般的泥泞，将那三具尸体一点一点的吞没下去，等到三具尸体完全被吞没之后，在尸体消失的位置，缓缓的隆起了三个小小的土包，虽然的确是简陋的不能在简陋的坟墓，总归也好过直接曝尸荒野。

    看了看身旁萨菲莉的表情，果然这个少女再度被眼前神奇的一幕震到了，对此，朱霖就像是做了一件微不足道的小事一般，收好了手中的法杖之后，淡定的伸手拍了拍少女的肩膀。

    “我们走吧，马上就要是雨季了，速度一定要快一点才行……”

    萨菲莉微微一怔后回过神来，她先是飞快的从不远处的树下摘了几朵野花放在了那三个简陋的坟墓之上，然后，快步的追上了朱霖的脚步。

    “奥兰德先生，你真的好厉害，我没有学过魔法不太清楚，但是您一定是很厉害的魔法师吧？”

    “……这个”

    面对这个问题，朱霖瞬间不知道该作何回答了，老实说，他目前的实力程度扔在HR2的水平之中是绝对名列前茅的，同级别的法师可是没有他那么多的宝物加成和系统外挂，就算是遇到HR3程度的法师，他也有自信与之一战，但是更往上的话，那问题就有点大了。

    最关键的一点，还是在于朱霖手中所掌握的魔法数量实在太过匮乏。

    毕竟这具身体的原主人只是个HR2程度的法师，他记忆里留存下来的魔法全都是一二星的水平，间或穿插了大概四五个三星魔法，除此之外就啥都没有了。

    靠这些魔法，哪怕全部都掌握并且练到炉火纯青也不过顶多把实力提升到HR3的水平，那还只能算是踏进了HR3的门槛，再要往上，那可就是千难万难了。

    而且他身上的这个系统怎么看都像是个半成品，功能只解锁了两三个不说，剩余那些未解锁的功能里，他也没有找到类似“技能树”之类的玩意，也就是说，如果想要学习新的魔法，那就真的只能靠他自己想办法了。

    有关于这一点，朱霖自然是一早就已经有所考虑了，最简单直接的办法，只要实力到了HR3的水平，去泛人类联盟之下的魔法师协会登记一下，之后只要人缘不是太差得的话，有的是机会学到高级的魔法，这也是现在平民出身的野法师最常见的归宿。

    不过这个方法等于是把自己绑在了魔法师协会之下，行动方面自由度就会大大受限，朱霖想要收集各种各样的宝物，少不了全大陆撒丫子跑，可是没有那么多的功夫去当朝九晚五的上班族。

    所以扣掉这个最简单的方法，就只剩下一个比较异想天开的方法。

    所谓的高阶魔法也不过都是前人在一无所有的基础上创造出来的，既然前人能够自创魔法……为什么我们自己就不行？

    老实说，这个想法真的有点不知天高地厚的意思，毕竟那些自创魔法的前辈无一例外都是在魔法界有着卓绝贡献的**师或者学究天人的老古董，凭借一个普普通通的下位法师就想自创魔法？真的有点异想天开。

    但是朱霖却是觉得，这并非一条走不通的路，要自创魔法的话，少不了的最重要的两样东西，一是想象力，这一点倒是问题不大，毕竟是穿过一回的人，活过那个信息大爆炸时代的人，论起想象力比起这信息闭塞的大陆原土著可是要强得多了。

    第二个关键的东西，就是强大的魔控力，自创魔法可不是自创新菜，你一铲勺下去不好吃就算了，这玩意如果一个不小心，失控的魔力分分钟都有可能把人炸的拼都拼不回来。

    有关于这一点，倒不是朱霖自吹，前世的强大微操经验加上穿越后的系统外挂加成，单纯只比对魔力的掌控方面，朱霖自信已经足够在这个世界排上一流的水平。

    甚至有关于这一点，朱霖一早就已经在计算和研究了，并且还有了一点不错的成果，尽管目前的成果仅仅只是在现有的魔法上进行一点基础的修正和改造，距离真正的自创魔法还有相当大的距离，但是，绝对也算是一个不错的开头。

    想到这里，朱霖也是低头抬起右手，拇指食指中指并拢轻轻搓了搓，瞬间，一点闪烁的光芒在他的指尖一闪而逝。

    （已经有了足够的想法和好几次的试验了，不如，就找个机会来试试看吧！）……

第十二章 磁极标记

    看小说“就爱读书”www.92to.com“那么，今天就走到这里休息吧，不出意外的话，明天我们就能到卡欧姆镇了。.”

    朱霖这句话一出，身旁的萨菲莉也是乖巧的点了点头，然后在朱霖从空间纹章里掏出一套帐篷后，熟门熟路的上前帮忙将它搭了起来。

    其实朱霖本来是想拒绝她帮忙的，倒不是不知道萨菲莉一片好心，只是这少女野外生存能力简直是零，其他不说，她压根不知道怎么搭帐篷，让她来帮忙，破坏的效果远远高过建设的速度。

    好比第一天的时候，如果不是朱霖眼疾手快及时补救，这一套从莫洛洛村里淘来的，本来也不算多精致的帐篷大概就要直接和它短暂的工作生涯说再见了。

    不过，萨菲莉的学习速度倒是挺快，不过两三次的试验之后，现在已经能够有模有样的将帐篷搭起来，当然，其中也是少不了朱霖从旁以魔法辅助，有了风之触手协助的情况之下，不过几分钟的功夫就完事了。

    当然，帐篷这个东西的最大作用只不过是遮风挡雨，真正想要躲避危险的话，靠这东西明显是不够的，所以，朱霖也是从博物馆中摸出了怒焰之魂，抬手激活了法杖自带的魔法，这个三星的魔法结界虽然没有什么主动攻击力，但是却是比大部分的三星攻击魔法都要实用的多。

    折腾完毕之后，朱霖又召唤出了三只哥布林，把它们丢出去当探子用，反正这些东西虽然战斗力不足，但是感知力还是相当不错的，稍微一点风吹草动几乎都瞒不过它们，也不指望它们能抵抗敌人，只需要在有敌人来袭的时候给朱霖一个提示，自然有朱霖动手收拾麻烦。

    之前的几天，就是靠了这双重保险一度让两人走的很是安稳，甚至朱霖每天还有工夫抽身去把历战之塔刷了，不过到底还是担心外头萨菲莉的安危，毕竟这关系到任务成功与否，加上朱霖还有点东西想要试验，所以攻略历战之塔的进度并不快，直到现在，他也不过刚刚把第八层的历战之塔解决。

    按照前两天的习惯，现在应该是朱霖去刷副本的时候，不过思考了几秒钟之后，他果断还是决定放弃了今天的刷副本机会。

    看到朱霖检查了一下结界内部确定了没有什么问题之后，起身就准备往结界外头走，萨菲莉也是不免好奇多问了一句。

    “那个，瑞尔先生……您不去休息么？”

    这几天的相处下来，互相之间说不上熟稔，但是也不像最初的生疏了，加上朱霖本身就不是太在意称呼之类小问题的人，所以现在两人对话之间已经是直呼其名。

    按照前几日对朱霖行动的观察来看，他的生活当真是有规律到了极点，一日三餐和午休睡觉加上起床的时间都完全固定，几乎可以精确到以“分”为单位，平常这个时候，朱霖一般都是在帐篷里闭目养神（刷副本），但是今天他却是做出了和平常完全不同的举动，自然是引起了萨菲莉的疑问。

    反正也不是去做什么见不得人的勾当，朱霖也是随口就答了一句。

    “恩，我要去试验点东西，萨菲莉小姐先去休息吧，如果我预料不差的话，风铃草的人真的要行动，多半就在明天那个时候了……”

    虽然并不知道朱霖哪里来的自信如此确定，不过萨菲莉还是老实的照办了，毕竟这几天她能够走的那么安稳，几乎全靠了朱霖的力量，自然是不会对他说的话有什么疑问。

    看着萨菲莉乖巧的躲进帐篷里之后，朱霖也是默默松了口气，还好，这个任务目标并不是太难配合，如果来个大小姐脾气，你说什么她都要顶两句不肯照办的活宝，朱霖估计自己就只能把人打昏扛着跑了，所幸，没有出现这种最下下签的局面。

    至于朱霖宁可放弃进入历战之塔也要去尝试的东西，正是之前曾经说过的，有关自创魔法的相关。

    理所当然，现在的朱霖并不敢去试验理论上级别高过二星的魔法，而且攻击魔法一律PASS，毕竟小命最重要，为了科学实验把一条命玩进去，朱霖自恃还没有这么高的献身觉悟。

    为了保证萨菲莉的安全，他并没有离开结界多远，只不过大约十几米左右的距离，这点距离完全覆盖在他的施法范围之内，遇到麻烦都不用动脚跑过去，直接一发魔法丢过去就行了。

    虽然之前已经在副本里做过了测试，而且还有着前世地球上大量的资料作为经验，但是朱霖还是不敢对要试验的这个魔法粗心大意。

    他小心的一点点控制着魔力在右手的指尖慢慢聚集，按照心中所预想的方式，控制着它们逐渐凝结的同时，进一步的改变着魔力的性质。

    （慢慢来，不能着急，精神必须要集中，首先是将魔力全部变化成“风”属性，然后进一步控制其进行变异……）

    魔力的属性，最基础的当然是土水风火四大元素，除此之外，在四大元素之外还有各种延伸出去的变异属性，比如水属性的变种“冰”属性，以及，风属性的变种“雷”属性。

    这一次朱霖要试验的这个自创的魔法，属性就是风系变种的“雷”属性，其本身的品级按照朱霖的预算应该是二星左右，而且只是一个单纯的没有任何攻击能力的辅助魔法，就是因为品级低而且并非攻击魔法，所以他才敢大胆的直接动手实验，而事实证明，即便是一个理论上现在的朱霖已经能够直接瞬发的二星魔法，他自己亲手创造起来，那难度也不是说笑的高。

    不过之前在副本里，他已经花费了大量的时间去试验，所以这一次虽然进度缓慢，但是却没有出现什么变化，伴随魔力的凝结，朱霖的指尖逐渐浮现出一枚小巧的金色符文。

    这一枚金色符文彻底成型的瞬间，瑞尔直接反手一甩，原本在他指尖的符文上光芒一闪，直接“黏”在了大约数十米之外的一棵树的树干上。

    做完这一步，朱霖轻轻松了一口气，然后，面色更加严肃的开始重新做了一遍刚才的举动，只不过这一次，从他指尖凝合出来的是一枚和刚才的金色符文形状完全反过来的银色符文。

    终于，试验已经到了紧要关头，朱霖自然是一点也不敢怠慢，控制着体内的魔力一瞬间激活了两枚魔法符文之后，两枚符文之间突然产生了一股大的夸张的恐怖吸扯力，就听到“咔嚓”一声，远处那棵被打上金色符文的树干整个被撕下了一块，朝着朱霖的方向飞砸过来！

    看到这一幕，朱霖也是面上一喜，不过他的试验还有最后一步，已经有了足够试验成果的他，胆子也是大了不少，立刻控制着魔力注入了指尖的符文，当即，那一枚符文立刻翻转过来，颜色也由银色变成了金色。

    当这个变化完成的瞬间，两枚符文之间那一股吸扯力在瞬间逆转成了一股强大的斥力，就听到一声尖锐的刺耳爆响，那一截树干立刻以更加恐怖的速度被弹飞出去。

    “……成功了，看来这一点基本的物理学常识，扔到异界来也一样通用呢”

    简单来说，这个魔法的基本原理就是通过雷元素凝合成魔力标记，通过构筑的魔力性质不同，魔力标记分为“正极”和“负极”，接着，就是最简单的小学物理常识了，同性相斥、异性相吸，只不过以魔力强化过的符文标记，其之间的斥力或者引力能够随意调节强度。

    这只是一个普通的辅助魔法，不过如果用得好的话，功能可是太多了，不管是迅速的靠近或者离开某一个地方，或者是把什么东西拉近或者推开，甚至是在发出的魔法和敌人身上打上相反的魔力标记，来起到类似“精确制导”的效果。

    试验的最后结果很是喜人，尽管这个所谓的“自创魔法”是建立在过去地球上的“常识”才能成立的，而且品级也没有高过现在朱霖掌握的其他魔法，但是至少说明了一点，自创魔法的思路是可行的，只要顺着这个思路走下去，未来他一定可以发明出更多强大和新奇的魔法。

    作为一个新生的魔法，朱霖自然拥有对它的命名权，而他则是顺手就将这个全新的魔法命名为“磁极标记”。

    搞定了这一切，之后，他也是抬起双手轻轻在脸颊上拍了拍，这几天他和萨菲莉走的很是安稳，但是先前那三具尸体可不是放着摆设的，这座森林里躲藏着想要对萨菲莉不利的人是板上钉钉的事，既然之前几天都走的那么安稳，那么只能说明，对方脑袋不算太蠢，明白在这种密林里想要找到一个目标的难度无异于大海捞针，所以，这种时候明显就该果断的把守住对方的必经之路，然后等着目标自投罗网才是最有效率的做法。

    如果是如此来判断的话，那么朱霖已经大概可以猜到，对方会拿什么地方当成埋伏的地点了，所以，现在的问题就变成了，朱霖能否从敌人的埋伏中将人保护好。

    虽然朱霖已经有了足够的把握，不过天生谨慎的他还是决定小心点比较好，镇定了几秒之后，他也是果断决定，今天到此为止，好好的休息一晚，养足了精神，明天再来看看，那些人会给他什么样的惊喜……

第十三章 遇袭

    看小说“就爱读书”www.92to.com“不必太紧张，虽说如果预料没错的话，今天就会有人动手，不过问题不大。.”

    朱霖似乎是察觉到了身边少女的忧虑，好心的开口想要让她放松一下紧绷的神经。

    之前连续几天的安稳日子并没有让萨菲莉掉以轻心，毕竟之前那三具尸体可不是放着当摆设的，这片森林里躲藏着风铃草的成员，而且随时随地都有可能跳出来从背后给她一刀。

    这个感觉在两人越靠近卡欧姆镇就变得越是强烈，毕竟就如同最初朱霖分析的那样，这片森林虽然说并不是非常大，但是在没有确切方向的前提下，要找一个人简直是大海捞针，除非你出动大量人手进行搜索，否则在人数不超过两位数的前提下，只要智商在正常水平就没人会蠢到在森林里头下埋伏。

    这也就是说，有极大的可能性，敌人会在他们的必经之路上守株待兔，这个方法虽然土了点，但是不得不说，的确挺实用。

    从莫洛洛村到卡欧姆镇之间大概有一个星期的路程，算算时间，今天应该就能到达目的地，也就是说如果真的有人要找萨菲莉麻烦的话，今天就是最有可能的动手时机，毕竟一但进了城镇，那可就不像是荒郊野外那样到处都是机会了。

    “但是越是靠近卡欧姆镇，我就觉得心里不安的感觉越来越强烈了，唔，说起来瑞尔先生你还真是冷静呢，不愧是强大的魔法师大人。”

    显然，朱霖的安慰并不能让萨菲莉安心多少，她还是一面紧紧的跟在朱霖的身后，同时目光不断的在周围扫来扫去，右手更是一直没从腰间的剑柄上放开过，这副小心的态度，也是看的朱霖不觉哑然失笑。

    她倒是不知道，身为魔法师的朱霖早就已经将魔力释放出去，在两人方圆百米之内纳入了探查网，稍有风吹草动他就能清楚的感觉到，比起萨菲莉这种疑神疑鬼的态度，看起来毫无紧张感的朱霖其实要比她谨慎的多。

    不过当然，萨菲莉表现的小心一点并不是什么坏事，毕竟如果她是个啥都不在乎的马大哈性格，那才真是足够让保护她的朱霖吐出一口血来，而就在萨菲莉第七次不小心被一根从天而降的树藤吓得条件反射拔剑反击的时候，饶有兴致的看着她气鼓鼓的用短剑挑开树藤的朱霖突然眉毛一挑。

    “哦，终于找上门来了么？”

    ——————分割线——————

    “注意，目标出现了……”

    伴随这句话说出口的同时，一个满脸络腮胡子的中年壮汉再度小心的伏下身子，尽可能的让自己的身体被周围的环境遮蔽，谁料他才刚刚做完这个动作，身边就立刻响起了一个尖细的嗓音。

    “我说老大你这反应太夸张了点啊，目标是费罗姆老鬼家的死剩种，对付这么个小丫头何必那么认真呢？”

    说话的是一个瘦高个子的男人，除掉他之外，周围就再也没有旁人，在他们的身边放着两张漆黑的弩弓。

    “塔米尔你这个混蛋迟早死在你这该死的脾气上，老子懒得和你废话，赶紧给我过来趴着，要是因为你的缘故让那个小丫头发现我们的埋伏，老子回去非打折你的腿！”

    这句话说得杀气十足，那名为塔米尔的高瘦男人也是赶紧陪笑着在他身边伏下。

    “哎呦，约尔德老大你何必动气呢~我开个玩笑嘛，反正我们和那个小丫头距离少说六七百米，她怎么可能发现我们？”

    这句讨好的话只换来那个叫约尔德的大汉一声冷哼。

    “不管会不会暴露，小心点没坏处，等等，有点不对，那个小丫头身边还有人……”

    说话之间，约尔德从腰间取下一个像是望远镜的小巧道具，再度定神看了看远处的某个位置。

    “的确是还有个人，穿着不像是那个小丫头的护卫，这个人哪里来的？”

    出现了预料之外的目标，让性格谨慎的约尔德微微皱起了眉毛，但是他身边的塔米尔却仿佛完全没有这样的顾虑。

    “切，大概是那个小丫头发现自己的护卫死光了，就花钱临时从哪里租来的保镖吧，反正这片森林里也不是没有外人路过，嘿嘿，正好我们的弩箭还剩了五支，要不要连这个家伙一起干掉？”

    对于这个提案，约尔德依旧是皱着眉毛思考了两秒，然后才默默的点了点头，语气森然的开口道。

    “也罢，做事要手脚干净，既然要杀，一个活口都不能留，动手吧，我负责那个小丫头，你来处理另一个！”

    “得令，老大你就看好吧！”

    说罢，两人同时拿起那两张弩弓，闪着诡异暗绿色光芒的箭头，遥遥的对准了远处的两人……

    ——————分割线——————

    “可恶，这森林里哪来那么多树藤啊，讨厌，又吓我一跳……”

    第七次被从天而降的树藤吓到的萨菲莉气鼓鼓的动手扯下了那段无辜的树藤，然后赌气般的用手中的短剑将那根树藤剁成了三段，也就在她做出这个动作的时候，她身边的朱霖突然伸手一把将她拉在了身后护住，同时，右手也轻轻弹出了一记响指。

    “啊，瑞尔先生，这是……”

    不等萨菲莉的话音落下，朱霖身边六支燃烧的火箭成型，一个呼啸就迎上了远处飞袭而来的两点寒光，在那两根要命的弩箭靠近之前，将它们全部击碎在了远处。

    直到爆炸和火光消退之后，萨菲莉才回过神来，明白遇到了什么的她下意识的就伸手拉住了朱霖法师袍的后摆，整个人躲到了他的身后，心有余悸的看着那两根弩箭飞来的方向。

    “原来如此，是弩箭之类的远距离攻击武器吗？呵呵，倒是挺有头脑呢~”

    如果是用刀剑之类的武器，不靠近敌人就无法发动攻击，但是弩箭就不一样了，隔着几百米也一样能够有效的发挥杀伤力，而且这种攻击方式最大的好处就是，哪怕一击不中，在敌人回过神来之前，拥有足够距离的他们也可以迅速退走寻找下一个下手的机会……

    ……原本，应该是这样的没错

    当察觉到数百米外的那两个人起身就想跑的时候，朱霖也是淡定的一笑。

    “呵呵……跑得掉么？”

    约尔德二人已经完全被眼前的发展弄蒙了，本来被他们认为只不过是个倒霉蛋的朱霖，居然凭空变出了六支火箭，轻描淡写的挡下了他们原本志在必得的一击，当大脑成功将这个画面代表的意思分析出来之后，知道自己到底惹上了什么东西的两人哪里还有半点战意？当即起身就想跑路。

    慌忙之中，两人谁都没有注意到，在他们的身上不知道什么时候多出了一枚小巧的银色符文，而在数百米之外的朱霖右手掌心之处，则是闪耀着一枚和他们身上的符文形状完全相反的金色符文……

    ……磁极标记，发动！

    正准备跑路的约尔德二人突然觉得身后传来了一股大的夸张的恐怖吸力，这股力量之强，以至于他们全力活动身体都挣脱不了，当最后一丝反抗的力量用尽之后，他们两人立刻被这股力量扯得两脚离地浮空而起，对着身后朱霖的方向飞了过去……

    半途之中，原本什么都没有的土地上突然拔高一块，形成了一堵足足有半米厚度的坚固土墙，明白了对方想要做什么的二人当然想要反抗，但是他们的动作除了在半空中无力的挥舞了一番手脚之外毫无意义，最终，也只能绝望的看着那一堵土墙变得越来越近。

    伴随一声脆响，瘦高个男人塔米尔整个人结结实实的砸在了那面土墙之上，当场，他的身体就立刻扭曲成了一个夸张的钝角，鲜血顺着他全身每一个毛孔喷了出来，当冲击的力道完全消散之后，那一具没有声息的尸体才慢慢的滑落在地。

    而约尔德却是在即将撞上土墙的时候，被一股柔和的力量挡住，不过也正因为如此，他亲眼目睹了塔米尔惨死的整个过程。

    在半途中挡下他的人当然是朱霖，他临时消除了约尔德身上的磁极标记并且用风之触手接住了对方才保住了他一命。

    做完了这一切，朱霖才信步走到了约尔德身前抬起了右手，在他五指之间，不断闪烁出青色的光芒。

    伴随这些光芒闪烁，约尔德突然感觉到全身一紧，就仿佛有一条无形的巨蟒将他牢牢的缠住，并且还在不断的收拢，强大的压迫力将他肺里的空气一丝丝的压迫出来，瞬间，他的脸就涨成了猪肝色。

    “现在，我有几个问题想要问你，如果你老实回答的话，我就放你一马，不要想着耍什么花样，如果你的回答让我发现有任何欺瞒的话，那么……”

    朱霖随意的抬手一指土墙之前的那一具冰冷的尸体。

    “……那么，这就是榜样！怎么样？愿意回答我问题的话，就点点头吧”

    听到这里，约尔德只能拼尽全身力气，用力的点了点脑袋……

第十四章 情报入手

    看小说“就爱读书”www.92to.com“那么，愿意回答我的问题的话，就点点头吧。.”

    这句话朱霖虽然是微笑着说出来的，但是话语出口的瞬间，缠住约尔德的风之触手再度用力的收紧了两圈，本来就已经快要喘不过气来的大汉受此一逼，脸色也是变得更加难看，知道自己现在没得选择，他也是赶紧拼尽全身力气，用力的点了点头。

    瞬间，约尔德就感觉到那股强大的压迫力整个消失无踪，终于能够回过气来的他第一个动作，就是毫无形象的跪倒在地大口大口的喘着粗气。

    朱霖却是懒得管他是什么状况，顺口就开始的发问。

    “那么第一个问题，你是谁？是受谁的命令来找我们的麻烦？”

    听到朱霖的声音，约尔德全身一颤，也不顾自己气都没喘匀，赶紧磕磕巴巴的抖着声音回答。

    “我，我的名字是约尔德，是……”

    谁料，不等约尔德将想说的话说出口，原本一直躲在朱霖身后的萨菲莉仔细端详了一下约尔德的长相之后，立刻像是发现了什么一般大声喊出了口。

    “……瑞尔大人，他是约尔德，风铃草商会护卫队的队长！”

    很好，这下子都省的约尔德自己回答了，虽说一开始萨菲莉就怀疑找她麻烦的人是风铃草商会的人，但是那毕竟只是单纯的猜测没有实际的凭据，但是现在看到约尔德本人之后，一切就确定了。

    而约尔德因为话被打断显得有些不满，但是他当然不可能疯到把这不满表现出来，只能无奈的低下脑袋不让朱霖看到他脸上的表情，却是不知道，凭借魔力的感应，朱霖清楚的把他那一脸痛恨的表情看的一清二楚。

    于是，场面瞬间冷场，大概三五秒之后，朱霖才继续慢条斯理的发问。

    “第二个问题，你用来杀死萨菲莉的三个护卫和刚才攻击我们用的诅咒武器是什么？另外，请把它交给我吧……”

    约尔德倒是也表现的挺光棍，毕竟刚才朱霖的手段他已经清楚的见识过了，不管朱霖本身的魔法造诣放在真正的魔法师之中如何，至少对于不会魔法的普通人来说，魔法师的存在就是“无敌”的代名词。

    尽管到现在他都无法相信，深红星座的人到底是用什么办法请动了一个魔法师来当成援手，而且从刚才朱霖和萨菲莉之间互相的称呼来看，他们居然已经亲近到可以直呼名字了，这一点也是让他心中惊诧不已。

    当然，他自然是不知道这一切不过只是因为朱霖压根不在意这一点外带萨菲莉本人也是个性格大条的少女，才造就明明认识一星期都不到的两人看起来仿佛已经是熟人的错觉。

    面对约尔德取出的一张漆黑色的弩弓和三根泛着诡异暗绿色光芒的弩箭，朱霖当然没有疯到直接亲手去接这天晓得附带了什么诅咒的诅咒武器，他直接控制着风之触手从约尔德手中接过了两样东西，然后，在身边萨菲莉好奇的表情和约尔德复杂的目光之下，自顾自的检查起了这两样东西。

    “恩，弩弓……只是普通的弩弓而已，虽然本身的材料似乎经过了一定程度的附魔，不过附魔材料品质低劣，手法也简单的很，不算什么好东西。”

    听到朱霖的评价，约尔德的脸色也是变了数变，想不到这张花费了足足三个金币买来的附魔弩弓，到了朱霖口中居然会如此的不值一提，从那副理所当然的鄙视口气中，约尔德又自动脑补了一点东西。

    看来，这位法师大人的品级也不低，否则的话，又怎么会对这张明明已经算得上是不错的附魔弩弓评价的一钱不值？

    他倒是不知道，朱霖当初在网游里早就已经见惯了各种做工精良属性出色的魔法武器，对于这种只是单纯附加了一点魔力来提升武器强度的附魔武器当然是连正眼都懒得瞧一眼，顺手就丢给了身边的萨菲莉。

    “送你了，待会我闲的话就帮你做两只配套的附魔弩箭，你拿着凑合下也能防个身，虽然只是垃圾货色，但是比你那把短剑要靠谱点。”

    面对朱霖这大气的举动，萨菲莉的心脏也是不争气的跳了两跳，她赶紧小心的接住了朱霖丢来的漆黑弩弓。

    朱霖也懒得去理会那张平平无奇的弩弓，转而将注意力集中到了那三支弩箭上，这么一看，他就发现了问题所在。

    “原来如此，我还以为那张弩弓是诅咒武器，搞了半天问题在弩箭上。”

    诅咒武器之中的武器两个字让朱霖有了一种想当然的念头，一开始就认为那张弩弓才是诅咒武器，却是忽略了那三支弩箭，直到此刻检查了一番，他才意外的发现，那三支弩箭上缠绕着一股不祥的魔力，所料不差的话，这个才是诅咒武器的本体，而那张弩弓只是用来配合发射弩箭的工具而已。

    “这么说来，这诅咒武器还是一次性的，用一支就少一支，那么，最后一个问题，这几支弩箭是从哪里来的？”

    从那三支弩箭上感觉到的魔力并不强，事实上非但不强，还弱的让人无法理解，如果不是因为诅咒武器的特性的话，那么只是附带了那么一点魔力的弩箭本身品级甚至还不如刚才那一张附魔弩弓，但是就是这么点微弱的魔力，经过了某种巧妙的手段附着在了弩箭上，赋予了它意想不到的效果，这也让朱霖很是感兴趣，顺口就想打听这几支弩箭的来历，却是不想得到了一个完全意料之外的回答。

    “这个……是我们的会长先生自己动手做出来的……”

    这个问题听的朱霖眉毛微微一抽，直接诧异的反问道。

    “……等等，你们的会长是个魔法师？！”

    虽说刚才朱霖说的是最后一个问题，不过显然约尔德不敢在这种小问题上计较，对此，他非常老实的摇了摇头。

    “不，会长先生他并不是魔法师。”

    擦，不是魔法师能够做出诅咒武器？你特么欺负老子是穿越者不知道常识么？！

    瞬间，朱霖的脸色就沉了下来，尽管带着兜帽约尔德看不到他的脸，不过他也是清楚的感觉到，四周开始隐隐传来一股压迫力。

    “我刚才就已经说过了吧？欺骗我的后果，可是很严重的！”

    这句话一出口，约尔德当场脸色一片雪白，也顾不得其他直接跪倒在地。

    “……大人，我绝对没有欺骗您啊，我们的会长真的不是魔法师”

    这句话一出口，看到他的态度的确不像是在说谎话，于是，朱霖沉思了几分钟之后，突然开口道。

    “好吧，我相信你说的，我的问题问完了，你可以走了。”

    “瑞尔先生！”

    这句话一出口，萨菲莉就立刻下意识的惊呼出口，她显然没料到朱霖居然真的会放过约尔德，而约尔德当然也是不敢怠慢，话都不敢说一句，就直接头也不回连滚带爬的跑远了。

    “瑞尔先生，您怎么能放过他呢？他一定会……”

    不等萨菲莉把话说完，朱霖就淡定的抬起了右手。

    “一个注定活不过今天晚上的死人，我又何必多此一举呢？他身上被人下了一个简单的魔法印记，最迟到今晚就会爆发，到时候他就会死，哪怕我现在放过他也一样。”

    这句话一出口，萨菲莉也是脸色一变，这种魔法印记她也有听说过，本身并不是复杂的技巧，说穿了就是一个定时爆发的魔力聚合体，对于魔法师来说毫无威胁性，基本在被贴上这个魔力标记的瞬间他们就能察觉并且消除掉，但是对于普通人来说，这却是非常恐怖的力量，魔法师之所以如此让人尊敬和畏惧，最大的理由也就是因为他们有着太多的方法，无声无息间就干掉一个不会魔法的普通人。

    “这，是谁在他身上放的魔法印记？”

    对于这个问题，朱霖非常淡定的耸了耸肩膀。

    “反正肯定不是我，虽然不知道答案，但是也能大概猜得到，应该就是风铃草商会的会长了。”

    说到这里，朱霖的目光也是闪烁起来。

    风铃草商会的会长，他应该并不是一个魔法师，否则的话，他有太多的手段可以轻松毁掉深红星座，对于一个真正的魔法师拥有的能量而言，那些大型商会还惹不起，但是一个要对付一个普通的中型商会有的是办法。

    但是他却能够以一个非魔法师的身份，制作出诅咒武器并且发动魔法标记，虽然在朱霖的眼里这并不是什么上的了台面的技巧，但是这也就表明，那个会长身上有什么秘密，能够让普通人获得使用魔法的技巧。

    虽然听起来很不可思议，但是这并非没有可能，如果……是借助某些特殊道具的话，比如朱霖身上的哥布林荣誉勋章就是其中之一，只要拥有魔力，哪怕不是个魔法师也能用它发挥出召唤魔法的效果，这也就是代表，有非常大的概率，风铃草商会的会长，手里有一样类似的宝物！

    （呵呵，我还在愁没有宝物的情报，没想到这样都能让我找到，送上门的宝物，怨不得我动手了啊~）……

第十五章 卡欧姆镇

    看小说“就爱读书”www.92to.com原本朱霖还以为，短时间之内估计是没有办法得到和宝物有关的情报，但是似乎他的运气相当的不错，阴差阳错般就得到了一条模糊的线索。.

    风铃草的会长，显然他应该并不是个真正的魔法师，但是，他却拥有制作诅咒武器以及释放延迟魔法标记的力量，当然这两个技巧在身为真正法师的朱霖眼中并不是什么高明的东西，不过这到底也是货真价实的魔法无误。

    能够让一个不会魔法的普通人掌握到类似魔法的技巧，这就只能是依靠一些特殊的东西帮忙了。

    理所当然，现在朱霖还不知道那个“东西”的正体究竟是什么，不过就目前收集到的那点信息，已经足够引起他的兴趣了，反正横竖都已经干预进这件事之中了，他倒是并不介意更多的干预一些。

    “好了，问题也摆平了，继续出发吧，快点的话，今天下午我们就能够赶到卡欧姆镇了。”

    自从确定风铃草的人就是幕后黑手之后，萨菲莉的态度也有了一些微妙的变化，她似乎更加急切的想要快点回到索兰西亚城里去，尽管嘴上不说，不过一些细微的眼神和表情变化还是被朱霖看在了眼中。

    其实朱霖心里对于整个事件也还有一些问题没有答案，不过看萨菲莉现在的态度，他也没有即刻发问的打算，反正，目前他身上的任务只有要求将萨菲莉护送到索兰西亚城为止，之后任务如果再有什么后续变化，那也可以根据具体情况再来决定该怎么办，当务之急，是赶紧把人弄到索兰西亚城里，领取到任务奖励才是正经。

    显然，朱霖的提议非常符合萨菲莉现在的想法，她很是乖巧的点了点头，然后迟疑了两秒，就把刚才朱霖扔给她的那张弩弓拿了出来。

    “那个，这件附魔武器还是还给瑞尔先生吧，我花钱聘用您保护我，怎么能收您那么贵重的礼物。”

    正在前头走着开路的朱霖听到她这么说，也是不免露出了一个奇怪的目光，他心中暗想难道咱还看走眼了不成？这把弩弓当年放在游戏里，那可是送给新人都没人要，只能扔给系统商店换上十几个铜子的次品，怎么到了萨菲莉的口中就成了“贵重的礼物”了？

    当下，朱霖也是不动声色的拿回了那张弩弓，再度仔细的检查了一番也没发现什么不对，于是，他也是尽可能的控制着语气，用满不在乎的口吻回问。

    “这种水平的附魔弩弓，难道很值钱么？”

    朱霖非常庆幸，萨菲莉虽然是出生在商会之中的大小姐，但是对于这种套话之类的技巧好像是一窍不通，再加上她现在似乎对朱霖完全没有什么戒心，红发的少女一脸不满的伸手抓了抓头发，口气之中满是抱怨。

    “是啊，岂止是值钱，简直是抢钱，这把弩弓估计放在市场上少说也值三个金币，很有可能还有价无市的说，我之前也想给自己淘一把顺手的附魔剑，结果一去问价格，唔，我不想去回忆当时那个店员那一脸同情和可怜的表情了……”

    “……”

    这句话一出口，朱霖脚下步子一错，整个人差点直接摔出去，所幸他及时发动了风之触手从四方扶住了自己的身体，才没有做出当场摔个大字那么有失形象的举动，不过即便如此，他心里也开始不淡定了。

    尼玛，这一张算上材料五十个铜子顶天，就算加上劳务费和附魔失败浪费的材料费，成本也绝对不过超过十个银币的东西，一转手能够卖三个金币？这哪里是暴利？这简直是明摆着抢钱啊！

    而且听萨菲莉的口气，这明摆着抢钱的玩意非但很好卖，还好卖到接近有价无市，当真是人傻钱多速来的节奏。

    同时，朱霖的心思也是不免快速的活泛起来，这种程度的附魔弩弓，在他的眼里简直是丢脸到都不敢拿出来说是自己作品的垃圾，当初在游戏里，副职业专精炼金术的朱霖自认就是闭着眼睛随手附魔一把武器出来，属性也比这把弩弓来的出色，更别提那些经由高阶魔法材料，在制作的过程中一步一步封入魔力，从而永久固化魔法加持的魔法武器了。

    本来朱霖还在担心，如果未来要满大陆乱串，旅费问题怎么解决，现在看来，萨菲莉倒是意外的替他指了条财路，如果附魔武器真的那么好卖的话，那么朱霖只需要重操旧业，旅费当真是分分钟都能赚回来。

    好吧，这些有的没得，暂时不是需要留到现在来头疼的问题，思考了几秒，朱霖还是把手里的附魔弩弓再度交给了萨菲莉，毕竟这玩意他拿着还真的没用，倒不如给萨菲莉还好歹能够拿来防个身，起码……总比她现在用的那把简直是装饰用的短剑要靠谱多了。

    “这个还是你先拿着吧，反正也不是什么好东西，大家也算是朋友一场，我既然接了你的生意，自然也要想办法保证你的安全，反正就要到卡欧姆镇了，到时候我从镇上淘点材料给你弄把合手的……”

    天晓得朱霖嘴里说的好听，事实上他只是想试验下自己当初在游戏里的技术还保留了几成，反正他手里有怒焰之魂这种等级的法杖，目前他这级别做出来的附魔武器自己肯定是用不到的，正好拿来做个顺水人情，而且……

    “呃，瑞尔先生，您还会制作附魔武器？”

    果然和朱霖想得一般无二的态度，萨菲莉在听说朱霖还有这一手绝活，双眼明显的亮了一下，她虽然很小就离开了家中的商会，但是不管是算遗传还是算家教，她肯定也还是有点基本的商业头脑的，自然是清楚的嗅到了其中得那一线商机。

    说白了，一个商会规模的大小，除却看商会成员的多少和商会口碑的好坏，另外最重要的一件事，那不就是看商会里主营的商品档次高低了，如果说朱霖说得不是开玩笑的话，那么只要争取到和他合作，由他制作附魔武器提供给萨菲莉家的商会来卖，这档次瞬间就能把其他商会甩开好几条街。

    朱霖一开始就猜到她会有这种反应，现在当然也是顺水推舟的就顺着她的话回答下去。

    “会是会做，但是有段时间没有动手了，不知道技术还剩下几成，等我做两件实际成品出来看看效果再说。”

    有些话，互相之间点到为止就足够了，萨菲莉这个时候也是很聪明的没有继续追问，朱霖当然也很满意她的理解力，于是，接下去两人之间的谈话，无形之中又是熟稔了不少，就在这般的气氛边聊边走之下，一座小小的城镇，映入了两人的眼中……

    ——————分割线——————

    卡欧姆镇，这是位于泛人类联盟边缘位置的一处小城镇，不过麻雀虽小但是五脏俱全，该有的基本设施除了规模小了一些之外，几乎和其他大城市没有任何差别……

    在进入小镇的时候，有一队城卫军象征性的要检查朱霖两人的身份，朱霖本来是打算直接把自己的法师徽章掏出来了事的，谁料萨菲莉抢先报出了自家商会的名号，那一队城卫军就立刻放行了。

    事后萨菲莉解释，因为她家的商会也会经常来卡欧姆镇进货，所以和这里的城卫军也已经是熟人了，这样，也就让朱霖更加的放心了，照这个状态来看，只要是在这座小镇里，一般而言是不会遇到风铃草的人来找麻烦了，毕竟荒郊野外的没人看到，杀人越货之类的勾当你做得手脚干净点也就算了，在一座城市里你公开大胆的出手杀人，就算能得手，完事之后的麻烦也不是开玩笑的。

    也就是因为如此，所以朱霖再找到旅馆并且订好房间之后，也是相当放心的先放开了萨菲莉，独自一个人出发前往卡欧姆镇上的魔法材料店。

    事先已经说过，虽然规模小了点，但是卡欧姆镇上并不缺各种大城市之中的专门设施，其中就包括了专门出售各种魔法材料的店铺。

    朱霖随口问了两个路人，就成功的找到了地方。

    店面位于卡欧姆镇中一条偏僻小巷里，地方也算是偏僻，毕竟在卡欧姆镇这种小镇里，类似的店面通常有且只有一家，没有什么竞争也没有必要专门去抢什么人流量大的旺铺，横竖有谁要做这生意，离得再远也只能乖乖的跑到他家的店里来。

    “呦，这位……法师老爷！您有什么需要么？我们店虽然地方小，但是东西可齐全，好货也不少，保证不会让您失望的！”

    朱霖不过只是在店门口略微待了两三秒，立刻就有一位眼尖的店员迎了上来，他先是习惯性的开口想要招呼，在看到朱霖那一身打扮之后，即刻双眼一亮，语气也是变得更加热情。

    朱霖本来就是来买东西的，当然也是立刻点了点头就朝店里走。

    “我要买三份火蜥蜴附魔药剂，请问店里有现货么？”……

第十六章 附魔系统

    看小说“就爱读书”www.92to.com才发现今天居然还没更新，赶紧滚回来发一章，过年串亲戚的苦逼真是各种悲剧啊233~

    ————————————————————————————————————

    “我要三份火蜥蜴附魔药剂，店里现在有现货么？”

    朱霖口中的药剂，是用来进行低级附魔常用的添加剂，本身也算是相当常见的普通魔法药剂，一般而言，大部分出售魔法材料的店面里都能直接入手成品，当然，就算没有成品也问题不大，朱霖自认为现在的自己动手调配一点初级的药水应该还是没多大问题的。.

    “火蜥蜴附魔药剂是吗？您这边请……”

    那位领着朱霖进店的店员倒是也不含糊，直接就热情的把人带到了一排五层高的货架之前，这一排货架上整整齐齐的放着一排瓶瓶罐罐，清一色都是用水晶药瓶装纳的各色魔法药剂，在这些药剂瓶罐之下都贴着一张小小的标签，写着对应药剂的成色名字和价格。

    不等那店员动手，朱霖直接就探手从左边一排货架的第三层取下了一小瓶红色的药水，然后，他将装着药水的水晶药瓶轻轻晃了晃，深红色的药水在晃动中逐渐闪烁出了一环淡淡的光晕。

    朱霖盯着这一环不仔细看压根发现不了的光晕看了数秒，然后叹气一声，顺手就将那瓶药水放回了原位的同时，也是转头将目光投到了身边的店员身上。

    “请问，这些就是成色最好的一批了么？”

    尽管朱霖并没有多说什么，不过那店员到底也不是一点察言观色的能力都没有，从朱霖的口气和表现之中，他已经大概猜到了一些。

    “这些药水的成色不合客人您的心意么？真是太抱歉了，小店里类似的魔法药剂销量并不大，所以备得货可能不太充足，不过如果您真的有需要，我们可以帮您去预订，最快明天就能替您拿到最上乘的货！”

    明天么？如果不是因为赶时间的话，听这店员说的那么诚恳，朱霖倒是并不介意多等一天，不过现在他还有要紧事要做，当然不可能在这里浪费太多的时间，所以，微微一笑之后，朱霖也是随意的走到了另外几个货架之前，然后顺手拿了数份魔法材料。

    “不必麻烦了，这些加在一起一共多少钱？”

    生意上门，那店员当然也是赶紧凑上去看了看朱霖手中的材料，能够在这种专门出售魔法材料的店里当店员的，本身当然也多多少少肯定要懂些基本的知识，所以他也是很快分辨出来，朱霖手中的材料，正是用来调配火蜥蜴附魔药剂的材料。

    如此看来，是朱霖自己买不到顺心成色的药剂，所以打算自己动手制作了，不过当然，这和那位店员并没有什么关系，于是，他也是很快给出了具体的金额。

    “恩，加在一起总共五银币，请问客人您还有什么其他需要么？”

    当然，火蜥蜴附魔药剂只是用来进行附魔的添加剂，具体进行附魔时还需要加入额外的材料，那店员对此也是略有了解，所以当然也是趁机发问，最好能把这单生意做得更大一些，要知道大部分的魔法材料都是非常昂贵的，哪怕只是多卖出一份，也是一大笔的营业额。

    朱霖并没有直接回答，而是随意的在这间并不算大的小店里闲逛起来，那店员倒是也没有多说什么，任由朱霖自己在一排排的货架之间不断的浏览。

    究竟要选择什么材料来当成附魔原料，这一点朱霖心里已经大概有了决定，只不过毕竟他虽然过去在游戏里对于附魔的步骤早就已经是熟门熟路，但是放在这个世界还只是个新手，身体原主人的记忆力，他似乎也就曾经简单的合成过一些初级的药剂，而且成功率也是低的惨不忍睹，可以说是完全没有这方面的天赋。

    所以，朱霖不会去选择那些太过高级的附魔，当然，以他现在的本事也根本不可能进行什么高级附魔，算上试手失败的可能，最后他给自己预算之中用来做这次试验的成本是二十个银币。

    扣掉刚才那五个银币的药水材料费，从剩余的预算当中选择出性价比最高的最后决定就是……

    “恩，这个也麻烦替我一起算了吧。”

    找到目标的朱霖也不含糊，直接从比较偏僻的一处货架上拿下了一小块带着些微裂纹的红色宝石。

    这种红色的宝石是一种藏于大地之下，经由魔力沉淀聚合而来的名为“曜晶矿”的特殊矿物，也是目前这个异世界之中已知的加工最容易的魔法原料之一，因为它本身的性状是较为容易加工的结晶体，内部的魔力也比较稳定，所以一直很受各路魔法师的亲睐。

    当然，曜晶矿本身的价值也很不便宜，经过特殊提炼手段，用上等原石加工过之后得到，被称之为“XX曜晶”（根据具体的属性不同冠以前缀，比如火系赤曜晶和风系的翠曜晶等等）的大块无瑕疵的结晶体，这是最为贵重的品种，是被泛人类联盟之中的权力机构“王庭议会”一手控制流通量的限制销售物品。

    而在那往下，是用一些品色中上，但是本身带有一定瑕疵或者个头比较小的曜晶矿提炼加工而来，外形有若弹子般形状的“曜珠”，一般的法杖和高级魔法武器上头镶嵌的球形宝石，那就是所谓的曜珠。

    而最后档次最低也是最为便宜的那一类，因为本身品色低下，还带有裂纹或者个头非常小的碎裂曜晶矿，也就是目前朱霖手中的那一块，这种被称呼为“曜晶片”的宝石，也是一般法师用来进行附魔最常用的材料。

    当然，就算是品级最低的曜晶片，价格也一样不便宜，似乎在这个世界之中，但凡和“魔法”这两个字扯上关系的玩意，就绝对和“便宜”这两个字无缘，就算只是朱霖手中这半个指头大小的曜晶片，也价值足足十个银币。

    而那位店员看到朱霖手里的曜晶片，表情也是变得更加热情了，显然，这东西也是店中比较值钱的大额商品，扣掉这两件东西的同时，朱霖还顺手淘了一套用来配置魔法药剂的工具，等到将东西全部打包算过价格之后，走出店门的朱霖，也是听到身后的店员热切的欢送。

    “这位客人您慢走，日后还有什么需要，欢迎常来啊~”

    ——————分割线——————

    回到下榻旅馆中的朱霖，正好见到了乖乖躲在房间里休息的萨菲莉，此刻她一手捧着一本翻开的小说看的聚精会神，另一只手则拿着一个小小的烤面包，时不时的就轻轻咬上一口，显然这位少女也知道自己目前到处都是麻烦，可能的话最好是不要到处动弹，因此也很明智的没有随便往外头乱跑。

    看到朱霖回来，萨菲莉也是好奇的合上了手中正在读的书。

    “瑞尔先生刚才去什么地方了？恩，这家店里的小面包烤的很棒哦，你要不要试试看~”

    对此，朱霖当然也是相当欣然的接过了少女递来的一盘烤的恰到好处的小面包……毕竟之前在森林里待了那么多天，嘴里早就快淡出个鸟来了，这下子终于能够吃顿好的了，就算只是个小面包也总比半点味道都尝不出的野菜还有酸得要命的野果要好多了。

    随意拿起一个面包塞进嘴里的同时，朱霖也是伸手指了指萨菲莉腰间的那把小巧的佩剑。

    “对了，方便的话，把你的佩剑借给我用一下。”

    朱霖并没有说借剑的理由，但是萨菲莉却也并不在意，这几天的相处下来，她早就对朱霖放下了戒心，当下也是非常随意的就从腰间取下了佩剑，然后顺手对着朱霖的方向递来，干脆就是连理由都懒得问。

    “多谢，我一会就还给你，对了，这个小面包味道的确不错，我也去要一盘好了，那么，待会见……”

    说罢，朱霖也是拿着萨菲莉的佩剑退出了她的房间，顺手就走到了隔壁他自己的房间里。

    这间旅店本身并不豪华，里头的单间装修的更是简单，除掉一个衣柜一张床之外，就只有一张靠着窗的方桌和几张椅子了。

    朱霖站在房间的中央，嘴里咬着半个烤面包的同时，右手也是淡定的一挥，当下，复数的风之触手成型，三下五除二的将房间里的椅子都堆到了一边，然后把那张靠窗的方桌搬到了房间中央。

    “唉，没有附魔台，就先用这玩意凑合下吧……”

    看了看眼前这张略显寒酸的小小方桌，朱霖也是不免失笑出声，当初他在游戏里为了自己的副职业可是特意折腾了一整套优秀的炼金装备，但是谁料时过境迁，现在的自己居然要用这么简陋的条件来进行一个过去闭着眼睛都能折腾的简单附魔。

    想想这还真是有种莫名的悲凉感呢~

    好吧，现在不是来怀念过去的时候，为了未来能够在这个世界广进财源，接下去的试验可是不能有什么闪失，想到这里，他也是小心的从空间纹章里掏出了之前买来的那套配置魔法药水的工具，和事先就准备好的药水材料。

    “要么，就让我来看看，作为曾经前游戏第一炼金术师的我，究竟还剩下了多少技术吧~”……

第十七章 试验成功

    看小说“就爱读书”www.92to.com“失败了两次，果然游戏里和现实里手感还是有那么一点微妙的差别呢~”

    虽然话是这么说，不过一早就已经预料到这个状况的朱霖，最初就准备了足够配置十份药剂的材料，所以哪怕其中失败了两次也问题不大。.

    现在，八个水晶药瓶在他面前一字排开，每一个药瓶之中都装着大约三分之二瓶深红色的药剂。

    他顺手从中拿出了其中一瓶，哪怕不用做任何的动作，单纯将药水对准光源之后，就能从那深红色的药剂之中看到一环清晰的光晕，这种柔和的光彩，哪怕视力再差也能清楚的看到，比起之前店面里摆放的那些，品相显然好了不止一个档次。

    当然，因为这药水是现场调制出来的，所以成色好一点也是理所当然，放过两三天之后，成色会有一定程度的下降，不过问题不大，反正这种魔法药剂品级虽低但是用量超大，放着早晚用得到。

    朱霖抬手一挥，直接将五瓶药水收回了空间纹章之中，然后顺手取过另外三瓶药水，拔掉瓶塞之后，用手指点着药水，直接在面前充当附魔台的方桌上画下了一个大大的六芒星。

    基础的附魔法阵，当初朱霖在游戏里画了没有一万也有八千，当然是熟的信手拈来，三下五除二的功夫就将整个法阵绘制完成，其中更是连一次修改和涂抹都没有，等到一瓶药水用完，法阵也是彻底成型。

    接下去，就是最重要的一部分了，虽然还是颇有自信，但是朱霖也不敢托大，小心的拿出萨菲莉的佩剑，连同那一小块曜晶片一起放在了法阵的中央。

    “……太阳的方位，启明星的方向，今天的日期，然后是星座的偏移对魔力的影响，那么，最佳的角度应该是”

    虽说低级附魔并没有必要考虑环境的影响，但是对此已经习惯了的朱霖还是顺手控制着风之触手小心的旋转着充当附魔台的方桌，直到将它调整成了最佳的角度。

    下一步，朱霖从博物馆里摸出了怒焰之魂，小巧的法杖在六芒星的顶点位置轻轻一点，伴随这个动作，法杖上一点闪耀光芒融合入了法阵之中，同时，一枚跃动的符文在六芒星的顶点位置成型。

    将以上这个动作连续重复了六次之后，六枚闪烁的魔法符文成型，伴随抬起的法杖最后一点法阵中心，六枚符文之上光芒大涨，连带着整个法阵都开始发出灿烂的光芒。

    看准了光芒闪耀到最耀眼的时候，朱霖直接用风之触手卷起第二瓶药水，想也不想就把它全部倒进了闪耀的法阵里，当下，原本只是在六芒星顶点位置闪烁的符文全部齐齐一闪，接连从法阵上剥落下来，一一投入了法阵中央的那柄短剑之中。

    等到这个变化完全停止，闪耀在附魔台……好吧，我是说方桌上的光芒完全褪去，当做附魔材料的曜晶片只剩下了三分之一大小，桌上的法阵也暗淡的几乎看不见，趁着法阵还没有完全失效，朱霖直接将附魔完成的短剑取下，转而将配套的剑鞘替换进去，然后，拿起了最后一瓶药水。

    一度黯淡下去的光芒伴随第三瓶药水的注入开始二度闪耀，只剩下三分之一的曜晶片之中最后的一点魔力也被干干脆脆的压榨出来，使得最后的曜晶片也消失的干干净净连半点渣渣都没留下，到此，这一次的附魔算是彻底结束了。

    “搞定。”

    尽管还没有确定过最后的结果，不过凭借直觉，朱霖还是认为自己这一次的附魔进行的非常成功。

    顺手拿起刚才附魔的短剑，结果还不等朱霖想要看个究竟，一串数据就直接跳了出来。

    【装备名称：附魔的单手短剑（品质：拙劣）】

    【装备类型：武器/单手短剑】

    【装备说明】

    进行了简单附魔的单手短剑，本身附魔材料低劣加上被附魔武器品质不佳，所幸附魔者优秀的技术拯救了一次附魔失败的爆炸，当然，别指望它的属性能有多漂亮~

    武器攻击力：10－12

    附魔效果：燃星

    每当你的攻击成功命中敌人的时候，都将有百分之三十的概率，额外追加相当于武器最大攻击力的火属性伤害。

    【备注】

    没有任何一位技术过关并且有自知之明的魔法师愿意在这种作品上留下自己的名字，你说呢（笑）~

    “……”

    好吧，总体来说，这一次的附魔试验还是相当成功，每一次攻击都有三分之一的概率追加额外伤害的附魔属性本身也算得上是不错了，只不过可惜这把用来附魔的短剑本身品质就真的不怎么样，所以使得这件最后的成品质量也直线下降。

    不过当然，和之前那把只能扔进系统商店里头换钱的破烂弩弓，这把附魔短剑已经算得上是高级货了。

    就在朱霖如此感叹的时候，一条系统提示突兀的跳了出来。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’完成成就任务‘炼金之路’，任务奖励‘三星技能卡’X1~”

    这样居然还完成任务了？当下，朱霖也是赶紧调出了自己的任务栏，果然在当中找到了一条任务记录。

    成就任务“炼金之路”，任务要求：任意完成一件通过炼金制造的成品。

    就和当初开启传奇博物馆一样，这个突然完成的任务也是被冠以“成就任务”的前缀，如果朱霖的记忆没有发生错乱的话，那么所谓的成就任务基本都是完成了一些指定的条件之后完成，这种任务只能完成一次，不过奖励倒是都挺实在的，就好比现在奖励给朱霖的这个三星技能卡。

    按照技能卡上头的解释来看，这是能够让使用者无条件习得一个三星以下（包含三星）的技能，不过之后朱霖又调出了系统选项查看了一番，果然还是没有看到所谓的技能树，就是不知道这个系统要如何判断哪些是他能习得的技能了。

    不过反正不学白不学，任务白送的技能卡，加上现在朱霖的确是一个三星魔法都还不会，于是也正好通过这个机会，来掌握他的第一个三星魔法吧。

    想到这里，朱霖顺手就掏出了那张技能卡然后顺手往自己身上一拍，瞬间，一副半透明的屏幕就在他面前投影出来。

    这一方屏幕上，密密麻麻的排列着接近百来个魔法，清一色都是三星以下，显然，这些应该就是系统判定中朱霖可以用这张技能卡学习的魔法了，只要从中选择一个，就能立刻无视学习条件习得这个魔法。

    当然，朱霖并不急着直接动手选择，将整个屏幕放到最大之后，他慢悠悠的从中开始拣选起来。

    首先看完的当然是三星的魔法，虽然说三星以下的魔法也能用技能卡学习，不过肯定没有人会那么浪费，用能够学习三星魔法的机会去学习一个二星魔法，再说现有的二星魔法当中，哪怕不用技能卡，朱霖自认为也能自学掌握，根本没有必要那么浪费。

    三星魔法当中，防御类的魔法，他有怒焰之魂的自带魔法，本身倒是不必浪费这次机会再去多学一个，倒是攻击魔法的方面，可以好好的考虑一番。

    翻拣途中，朱霖却是有了意料之外的发现。

    “这……这个魔法怎么会出现在列表里？”

    在可选择的二星魔法列表里，居然有一个名字叫做“磁极标记”的魔法，而点开之后的魔法介绍，赫然正是之前朱霖自创的那个魔法。

    他自己创造的魔法，居然被身上的系统认同成可使用的魔法了？

    这个发现也是让朱霖不知道该露出什么表情，尴尬笑了一声之后，也是动手把列表重新翻到了三星魔法的那一页。

    快速浏览着的时候，一个魔法进入了朱霖的视野。

    三星魔法——“魔力炮击”！

    看到这个魔法名字的时候，朱霖的眼皮也是不自觉的跳动了两下，他强压下激动的心情，翻出了魔法介绍仔细看了一遍，果然和他想的是同一个东西，却是想不到这个系统如此的霸道，居然连目前大陆上已经失传的魔法都能有所记录。

    当场，朱霖也是毫不犹豫的就点了下去，瞬间，他就觉得脑袋里一下子多出了一大段的资料，同时，系统提示音也是再度响起，提示他成功习得并且完全掌握了这个三星魔法。

    至于为何朱霖会毫不犹豫的就选择了这个魔法来学习，因为其他的三星魔法，朱霖自认为只要还没有到达失传的地步，日后总归还是有机会能够学习到的，但是这个名为魔力炮击的魔法，却是在大陆传说中，学习方法和使用方法都已经失传了六百多年的东西，属于你想学都找不到路子的东西，现在有了这样一个机会，当然不可能放过了。

    而且这个魔法本身的力量也并不会让人失望，说起这个魔法的来历，那就必须要提到大陆的历史，那是在距今一千两百年之前的那个时代，在那个战斗职业尚未凋零，整个大陆的整体战斗力比起现在高出四五个档次，所谓“高阶不如狗，传奇遍地走”的神话时代。

    而这个魔法的创造者，就是在神话时代中都赫赫有名的人物，被称之为“三贤者”的三位伟大的传奇**师之一，有关他们的传说，哪怕是在一千两百年后的今天，也是一段不朽的传奇……

第十八章 三贤者的传说

    看小说“就爱读书”www.92to.com一千两百年前，在大陆历史之中，那是所谓“传奇”横行的年代，那个时候曾经发生过复数对日后的历史造成决定性影响的大事件，不过当然，其中最为有名的当属深渊界碰撞主物质世界，造成名为“恶魔”的生物大举入侵的灭绝之战。.

    那个时候，从深渊界而来的恶魔数量惊人，扣掉如同海水一般几乎杀之不尽的各种杂七碎八的下位恶魔之外，还有接近三千多实力等同于人类高阶法师的上位恶魔以及足以和传奇法师抗衡的百来位恶魔大公。

    即便是在当年那个高阶不如狗，传奇遍地走的时代，如此数量和质量的敌人也是一场难打的苦战，更别提除掉这些普通的恶魔之外，还有更在其之上的恐怖存在。

    那是在深渊之中，给予一切恶魔力量来源的特殊之物，它们在恶魔口中被尊为“混沌之源”。

    混沌之源的具体数量不明，目前已知的有三种，分别是悬挂于深渊之空，如同主物质位面的日月星辰一般同等存在的“狂乱血月”，以及位于深渊深处，据说是由无数生物的尸骸和亡魂堆砌而成的“亡魂魔森”，以及位于深渊边缘，包围着整个深渊，一望无际的黑色之海“送葬之洋”。

    这三大混沌之源本身并没有自我意识，但是据说所有的恶魔力量都来源于混沌之源的馈赠，同时，在人类和恶魔大军交战的时候，三大混沌之源将自身的魔力投影到了主物质位面的某些事物之上，借此诞生了十二位力量远在恶魔大公之上的大恶魔，这十二位从混沌之源中诞生的恶魔，也就是后世人类口中的——“魔王”！

    而朱霖先前借助技能卡学习的那个魔法，便是在一千两百年前的那个时代，一位伟大的传奇**师所自创的魔法，虽然品级只有三星，不过这个自创魔法是那位传奇**师一切魔法的基础。

    而这位传奇**师最有名的一场战役，便是面对混沌之源之一的狂乱血月将魔力投影到一位大天使身上诞生出来的魔王——“漆黑的堕天使”奥尔伽，面对在哪怕十二位魔王中实力也排在上游的奥尔伽，那位传奇**师和他打出了漂亮的一战，最后更是以微弱的优势获得了胜利。

    至于奥尔伽则是在落败之后，被紧随其后赶来援助的勇者海因希尔干脆的切成了叉烧。

    除掉这一战之外，那位传奇**师还在大破灭之战中立下过许多卓越的战功，是以在她过世之后，被人类与另外两位传说级别的存在共同追封为“贤者”。

    不过可惜由于这位贤者的自创魔法本身学习条件苛刻，上手难度极高，因此在大破灭之战后一度陷入了接近失传的尴尬，直到六百多年前，这套魔法的最后一位传承者过世，临终也没有来得及留下传承，使那套魔法伴随那位贤者一起成为了真正意义上的传说。

    至于那另外两位被封为贤者的人物，其中之一乃是传说中的魔法之都“恩底弥翁”的创造者，西维·恩斯坦。

    这位贤者的本身实力和上一位贤者相比要稍微低一些，大概是传奇法师的水准，具体并不是特别清楚，但是说起他所做出的贡献，比起上一位贤者也是丁点不差。

    先不说那座已经下落不明的魔法之城，目前已知的魔法药剂之中，有三分之一的配方出自于他之手，泛人类联盟之中，大概有十座以上的大型魔法建筑以他的名字命名，那是几乎将一生精力都投入了魔法研究中，学究天人的研究型法师。

    更有甚者，当他将一生研究心血集中之后，硬是以人类之身创造出了真正意义上的奇迹，传说中完全凭借魔法的力量建造而来的奇迹之造物——魔法之都“恩底弥翁”！

    这座奇迹之城可谓是集合了魔法与炼金术之大成，其中所包含的技术据说足足领先现世代接近一个时代，其中所包含的技术哪怕只是习得百分之一，也足够普通法师受用无穷，不过，这座奇迹之城目前和它的所有者一起行踪成谜，压根没人知道这座魔法之城到底在什么地方。

    有关恩底弥翁的传说有复数的版本，其中最为大众接受的有三个版本，第一个版本中认为，所谓的恩底弥翁是一座天空之城，目前依旧在不知道哪片空域漂浮，因为天空之城所在的高度完全超过了人力能够探寻的程度，所以至今也没有人发现它的踪迹。

    第二个说法，恩底弥翁是一座建立在海底的海底之城，用强大的炼金术结合魔法形成的结界保证了海底的城市不会受到海水的影响，并且能够源源不断的制造出氧气和其他供给生物所需的必要物质，甚至据说在城市的上空还利用魔法模拟出了日月星辰的存在，与天空之城的版本一样，这个版本依旧只限于传说压根没有任何的实际线索能够查询。

    至于最后的一个版本则最为玄乎，按照最后一个版本所说，恩底弥翁并非天空之城也不是海底之都，它甚至都不在正常人类生活的主物质位面，而是在名为“虚构空间”的半位面之中强行开辟出了一方空间，将整座城市放置进了半位面之中，并且借助强大的魔力在主物质位面留下了城市本体的投影，也就是说，这座城市本体在半位面之中，实际上可以出现在主物质位面的任何一个位置，而且不管如何破坏主物质位面的魔法之都，只要半位面之中的本体没有受到影响，分分钟都能重新投影出一座全新的魔法之城出来……

    不管真正的恩底弥翁到底是什么模样，至少可以确定一点，这座魔法之城非常的不简单，而且只靠一人之力建立这座魔法之城的那位大贤者，当然是更加的不简单。

    然后，是三贤者之中的最后一位，相比前两位而言，这一位是三贤者之中最神秘的一人，因为至今为止，都只是知道有这么一位传奇法师的存在，但是他的名字，出身，甚至是性别相貌都没人知晓，一切都埋藏在历史之中的迷之人物。

    至于这位贤者对于大陆所作出的贡献，那还是源于一千两百年前的大破灭之战。

    带领人类战胜恶魔赢得大破灭之战的人是勇者海因希尔，但是真正要计算起打赢这场战争的最大功臣，除掉海因希尔之外，这位无名的贤者才是真正的关键。

    传说中他在恶魔出现之前就预言到了大破灭之战的发生，并且在人类最落魄的时候，数度做出了一系列在当时看来完全无法理解的决策，而就是靠着他的决策和预言，人类硬是用了接近十倍的兵力差，活活将侵略来犯的恶魔大军打回了深渊。

    如果说，没有了勇者海因希尔，人类恐怕要花费上十倍以上的惨烈代价才能打赢这场灭绝之战的话，那么如果没有了这位无名的贤者的辅佐，人类根本不可能打得赢这场战役。

    这位贤者对于人类所作出的贡献不言而喻，甚至在传说中，他也并不只是个幕后决策型的人物，十二位魔王之中，至少有三位是确定陨落在了他的手中。

    也不知道究竟是因为什么理由，在千百年后的今天，明明应当是被万世传颂的人物，却是已经彻底迷失在了历史的洪流之中，有关于这位贤者的一切也都成了无头的神话，供给后人仰慕和追寻。

    老实说，当初第一次看到这位贤者事迹的时候，朱霖脑袋里第一个冒出来的念头就是“擦，这是哪里来的穿越者？”

    好吧，三贤者的传说那是一千多年前的老黄历，暂时和现在的朱霖没啥关系，他之所以知道这个，一来是因为三贤者的传说本来在大陆上就算得上是人尽皆知，他作为一个在大众印象中代表着“博学”的魔法师，不知道这些实在是有点说不过去。

    而第二个理由，自然就是因为三贤者留下的除掉他们曾经的传说之外，还有至今都被传的沸沸扬扬的“三贤者的宝藏”！

    要说没去打过这些宝藏的主意那肯定是假的，所幸朱霖自知之明还是很充分的，且先不说三贤者的宝藏本身藏在什么地方根本就半点线索都没有，退一万步讲，就算知道了宝藏的下落，以他现在这点水平，三贤者的宝藏这种等级的玩意，送给他他都未必敢拿，怕是只要走漏出一点点风声，分分钟都能有人找上门来杀人夺宝。

    所以只是最初那么YY过一次之后，朱霖就果断收敛了这点不必要的小心思，不过也是没想到运气这个东西那么的奇怪，一次试手的试验得到的技能卡，居然让他学到了三贤者之一的失传魔法。

    好歹也是朱霖学会的真正意义上的第一个三星魔法，只要朱霖在学会两个三星魔法，他就算是正式步入HR3的水平了，到时候脱离了身为下位法师的HR2，进阶到中级法师之后，实力也会有一个比较直观的提升，其他且先不说，至少帮助萨菲莉解决她身上的麻烦也就更有把握了。

    心情大好之下，朱霖也是将房间随意一整理，然后就动手捧出了一枚紫色的珍珠开启了历战之塔，难得学会的新魔法，就趁着这个机会来试试看威力好了。

    这么想着的同时，朱霖也是毫不犹豫的伸手整了整身上的魔法袍，然后一步踏进了不断旋转的魔法光门之中……

第十九章 变异哥布林

    看小说“就爱读书”www.92to.com之前几天因为要提防可能来临的偷袭，所以朱霖攻略副本的速度一度慢了下来，甚至几次在刷副本的时候因为担心萨菲莉的安全问题，大多是打了一半就不了了之，以至于副本的攻略进度非常缓慢，直到现在也才不过刚刚通过了历战之塔的第八层。.

    和之前几层一模一样的情况，攻略了普通副本似乎啥奖励都不会掉，这也让朱霖颇为郁闷，所幸好歹也有个第五层的特殊副本能够拿来刷点奖励，虽然打出来的奖励都是些非常垃圾的货色，不过蚊子再小那也是肉不是，而且根据朱霖的猜测，估计接下去的第十层副本，很有可能也是个特殊副本，按照第五层的经验来看，第一次攻略掉特殊副本之后应该可以得到相当不错的奖励。

    刚刚习得新魔法的朱霖也是打算一鼓作气，干脆的趁着今天这个难得的清闲功夫，将通往第十层副本的最后一层障碍，也就是历战之塔第九层攻略了，如果运气好的话，也可以试着挑战一下第十层的副本。

    跨入闪烁的传送门，经历了一阵头重脚轻的失重感之后，朱霖面前的景色也从旅店的小单间变成了一片浩瀚的树海，几乎是进入副本的第一时间，朱霖就非常自然的摸出了怒焰之魂，然后直接顺手搓了个脸盆大小的火球，看也不看的就朝着身边靠左一处气息凌乱的位置砸了过去！

    这一发二星魔法炸裂火球，借助怒焰之魂的力量加持，破坏力足以秒杀一些防御力不够的HR2魔物，而这一发火球也是个下马威，正好拿来震慑一下副本里的魔物。

    脱手而出的火球拉出了一道赤红色的轨迹，在没入那一片阴影中之后立刻炸开，当下，那个位置就传来了一阵阵嘈杂的惨叫，从这几声惨叫中来判断，这一次遇到的对手还是之前的老朋友，身为魔物中战斗力垫底的哥布林。

    （唔，下手角度有点偏，似乎有几只没死绝的漏网之鱼，先过去看看情况，可别让这些胆小的东西跑了。）

    按照过去几次战斗的经验来看，哥布林的胆子实在是小得可以，朱霖刚才那一发足以秒杀讨伐等级HR2魔物的炸裂火球估计已经把它们吓破了胆，如果不赶快追击的话，怕是它们马上就会逃的无影无踪。

    结果就在朱霖准备上前去补个刀的时候，出乎他意料的一幕发生了，只看到刚才火球爆开的位置，数道黑影窜了出来，正是大约四五只已经受伤的哥布林，但是，这些哥布林窜出来的目的并不是逃跑，竟是不闪不退的对着朱霖的方向扑杀了过来！

    这个举动当真是让朱霖微微一愣，险些以为自己是看走眼了，向来胆小如鼠的哥布林，什么时候变得那么有勇气了？居然在受伤的情况之下还会主动对明显比自己强大的敌人发动攻击？

    不过当然，奇怪归奇怪，该做的事还是一样要做，朱霖不慌不忙的将怒焰之魂收回了博物馆，转而摸出了一根有如枯萎树枝一般的法杖，小巧的法杖轻轻一挥，在朱霖面前大约两米的位置，一道土墙拔地而起。

    冲在最前头的两只哥布林躲闪不及，一头撞在了土墙之上，朱霖也是不和它们客气，转而又是法杖一挥，成型的土墙之上闪过了一道土黄色的光芒，整面土墙直接分解成了无数手指大小的坚硬砂砾，一个瞬间就将冲在最前头的那两只哥布林射成了筛子。

    被砂砾冲击击飞出去的哥布林尸体无力的按照惯性逆飞了两米左右，四下飞溅出去的血液撒了身后的同伴一头一脸，然后，这些沾染到了同伴血液的哥布林动作微微一顿，竟是用更加悍不畏死的气势朝着朱霖冲杀而来，此刻，双方之间的位置已经只剩不到五米。

    隔着如此近的距离，朱霖也是发现了一些细节，这些哥布林的确长得就和普通的哥布林一模一样，但是此刻它们全身上下散发着一股理智全无的凶悍戾气，那一对琥珀色的双眼之中，竟是隐隐藏着一抹淡淡的血光。

    （不对，事情有古怪！）

    想到这里的朱霖也是果断抬起右手弹出了一记响指，瞬间，一枚金色的魔法符文在他的指尖成型，伴随魔力注入的瞬间，那些哥布林身后一棵粗壮的巨木咔嚓一声断裂下来，径直从它们身后飞砸了过来，在断下的树干之上，有一枚银色的符文，隐隐的闪烁着魔法的光芒。

    被那一根飞来巨木砸了个结实的哥布林发出了一声惨叫，整个身体都扭曲成了一个夸张的钝角，在巨木带着它们半死不活的身体即将依照惯性碰到朱霖的时候，朱霖轻轻一搓手指，原本闪耀在他指尖的金色符文立刻一转，颜色也从金色变成了银色。

    于是，两边的吸引力立刻变成了更加强大的斥力，伴随一声尖锐的破空音效，剩余的几只哥布林的尸体伴随那半截巨木一起被远远的弹开了。

    解决了这几只明显有古怪的哥布林之后，朱霖脸上的表情却是并没有放松，他闪着目光朝着四周扫了扫，然后淡淡开口道。

    “看来，并不是什么个别现象啊。”

    伴随这句没头没脑的话，朱霖四周的树海中慢慢走出了数道身影，清一色的都是哥布林，不过，却又和普通的哥布林有些不同。

    它们的双眼之中已经没有了瞳孔的存在，通体都被一片刺目的红色替代，满口利牙的嘴角不断流淌出腥臭的口水，喉咙滚动之下，发出的并非普通哥布林那种特有的“呱”“呱”的语言，而是有如野兽一般的嘶哑低吟。

    这样的哥布林数量大约有十多只，它们从四面八方将朱霖包围起来，并且慢慢的迫近，一步步的缩小着包围网。

    尽管不知道这些哥布林身上到底发生了什么古怪的变化，不过显然是因为这个变化的影响，让原本胆小如鼠的哥布林突然变得悍不畏死，甚至还一度主动的对其他生物发动攻击。

    朱霖一遍在脑袋里检索着类似状况的资料，一遍警戒着这些家伙的行动，终于，当包围圈缩小到直径五米之后，这些哥布林显然失去了继续拖延的耐性，伴随其中一只个头相对较高，似乎是头领的哥布林发出了一声怒吼之后，十几只哥布林同时一矮身子，接连对着朱霖扑杀而来。

    一早就等着它们动手的朱霖当然也是早有准备，他体内的魔力在瞬间凝合了起来，六根风之触手在呼吸间成型，劈头盖脸的对着飞扑而来的哥布林砸了过去！

    经由风元素凝合而成的风之触手，本身就拥有着极强的塑形可能，只需要略微改变一下构造，让风之触手表面的风元素完全活性化并且高速震动起来，就可以形成类似于一星魔法乱风刃的切割效果，一触手甩过，中招的位置刹那间便是皮开肉绽，加上虽然因为多重施法使得单发威力有所下降，但是疾风之触到底也是二星魔法，本身就拥有着一定程度的攻击力，面对的只是理论上讨伐等级HR1的哥布林，当然是绰绰有余。

    一个瞬间的交锋结束，扑击而来的哥布林都被朱霖动手砸翻在地，扣掉当场嗝屁的之外，大概还有三分之一的部分留着一口气。

    考虑再三之下，朱霖留下了一只重伤的变异哥布林，其余通通用炎之矢送走，然后，风之触手捏住了这只哥布林，将它控制住之后，送到了面前仔细检查起来。

    毕竟那只哥布林已经是半死不活，风之触手的力量也是普通人的数倍不止，被完全控制死的情况下，也不必担心对方不配合，结果这么近距离一看，还真就让朱霖发现了一些问题所在。

    之前离得远了只能模糊的看见，现在仔细观察之后才发觉，在哥布林本身绿色的皮肤之上，出现了许多黑色的细小斑点，而且不知道是不是错觉，朱霖总觉得就在这么几分钟的功夫里，那些黑色斑点的数量又增加了，而且大小也变大了不少。

    除掉这个变化之外，另一个发生变异的是哥布林的血液，本来哥布林和普通人类一样，体内流的都是红色的血液，但是现在这只哥布林伤口中流淌出来的却是紫红色血液。

    为了确定自己的猜想，朱霖将魔力凝聚成束，整个刺入了哥布林的体内，这个动作也是让那只哥布林立刻两眼一翻果断嗝屁，而朱霖却是通过探入的魔力确定了自己的猜想，在这只哥布林的体内有一种怪异的魔力残留，这种魔力如同致病的病毒一般拥有非常强大的感染力和繁殖力，不过几分钟的功夫，朱霖就感觉到这股怪异魔力在哥布林的体内增长了接近一成，直到被感染的哥布林死去之后，这种魔力才逐渐消失。

    “果然……”

    彻底肯定了自己猜想的朱霖轻轻拍了拍手，他知道自己看到的到底是什么东西了。

    “……果然是这个吗？魔王的诅咒！”

第二十章 魔王的诅咒

    看小说“就爱读书”www.92to.com“果然是这玩意吗？魔王的诅咒！”

    造成副本之中的哥布林异变的理由，虽然朱霖还没有办法百分百的确定，不过根据目前找到的这点线索，大概已经有了点猜测。.

    一千两百年前，三大混沌之源在主物质位面留下了十二道投影，由此诞生出了十二头恶魔，这十二头实力远超恶魔大公的深渊恶魔被人类冠以“魔王”之名，他们除却拥有着正常人类望尘莫及的恐怖实力之外，还有另一种更加另人类忌惮的能力。

    那也便是所谓的“魔王的诅咒”！

    十二位魔王，每一位都掌握着一种特殊的诅咒，这种诅咒的正体是拥有极强传染力的异种魔力，本身的性质与其说是魔法，倒不如说更像是一种强力的感染病，根据施展诅咒的魔王的不同，诅咒本身也分成了十二种不同的形态展现出来，而在朱霖的记忆之中，就有一种诅咒和眼前这些哥布林身上出现的症状极端的类似。

    能使被感染者出现异常的凶暴化，并且完全丧失理智变得生人勿近，甚至还能对感染者的体质产生一定程度的改造，那是十二位魔王之中，第一位出现并且对人类发动袭击，曾经凭借诅咒的力量拉出了一只妖魔大军，给予了人类联军一场印象深刻的大败，本体乃是三大混沌之源之一的狂乱血月投影在一条拥有王族血脉的巨龙身上诞生的魔王——

    ——“魔龙王”迪加雷克斯！

    至于借助迪加雷克斯的力量所诞生的魔王诅咒，它的名字是……

    就在朱霖回忆的时候，四周再起异变，那些变异的哥布林尸体突然开始以肉眼可见的速度快速的腐烂溶解，不过区区几分钟的功夫，就腐烂的只剩下了一副鲜血淋漓的骨架，尸体消融的血肉之中不断分解出一丝丝黑色的雾气，纠结成团萦绕在尸骨之上盘旋不止。

    伴随遥远的位置突然爆发出了一声响彻云霄的怒吼，这些黑色雾气仿佛受到指引一般纷纷飞空而起，一口气朝着先前声音传来的方向聚合了过去。

    “是……那个方向吗？”

    如果所料不差，这些黑色雾气聚集过去的地方，就是这一次副本BOSS的所在地了，那么，没有什么废话好说，朱霖也是立刻动手摸出了怒焰之魂，头也不回的朝着那个方向冲了过去。

    ——————分割线——————

    在朱霖靠近BOSS的时候，时不时都能看到一道道黑色雾气从头顶飞掠而过，不过三五分钟的功夫，他已经看到了少说二十多道雾气聚集过去，如此数量也是看得朱霖眼角狂跳。

    （等等，如果我的记忆没有出现错乱的话，迪加雷克斯的诅咒是可以进行叠加的，在一定范围内的被感染者死去，可以将感染者的尸体分解融合到另外一个指定的被感染者体内，借此来大幅度强化那个被感染者，虽然说这个强化也有上限，不过当年迪加雷克斯好像曾经用这个方法制造出过一只拥有接近半个魔王力量的怪物来着……）

    这个可不是能够用来开玩笑的小事，虽然朱霖自认为应该不至于倒霉到看到一只拥有半个魔王力量的怪物，但是只要出现一只讨伐等级HR3级别的怪物就足够让他吐血了，这么想着的同时，脚下的步子也是不自觉的快了两分，已经可以隐隐约约的看到了，在不远处的树海之间，一团不断旋转聚合的黑色雾气。

    “有我在，别想那么容易的完成融合！”

    说话之间，朱霖的身边飞速变化出了六枚人头大小的金红色火球，伴随他右手一挥，六枚火球打着旋接连朝着那一团黑色雾气的所在砸了过去！

    第一枚火球命中，本来一直相当稳定的黑色雾气之间整个一翻，好比一锅滚烫的热油当中被浇下了一瓢冷水，立刻激烈的反应起来，同时，紧随其后的五枚火球也是同时飞到，接连爆炸掀起的力量将四周的土地生生的刮去一层，飞扬而起的尘土连带鼓动的热风硬是把那团黑色的雾气吹散了三分之一。

    就在朱霖动手准备再补一枚炸裂火球的时候，聚合的黑色雾气朝着两边一分，一根足有正常成年人大腿三倍粗细的恐怖巨棒，对着朱霖的方向飞掷过来！

    “……”

    从那根巨棒上带起的劲风来判断，这一下的力道的确是不小，不过朱霖也没有害怕的意思，四根风之触手从他身后展开，交错迎上了那根飞来的巨棒，结果一个正面交锋，四根风之触手完全破碎，这一幕看得朱霖眉角一抽，所幸那根飞来的巨棒也是被风之触手挡住，无力的逆飞回去，被它的主人重新稳稳的接住。

    趁着这个功夫，朱霖认出了从雾气中出现的怪物本体。

    它的身高大约在三米左右，体型和人类非常类似，只不过在脑袋上五官的位置只有孤零零一只眼睛，一根头发也没有的脑袋上有着一根白色的独角。

    在它的身上并没有穿戴什么防具，仅仅只是用一块不知道什么生物身上剥下来的皮毛在腰间围了一圈，将这些关键条件全部在脑袋里过了一遍之后，朱霖立刻找出了这种怪物的正体。

    讨伐等级HR2的魔物，独眼食人魔！

    事实上，独眼食人魔能不能被算作是魔物还有待商榷，因为根据魔物生态书士官的观察，发现独眼食人魔种族之间似乎已经有了比较简单的社会结构，甚至好像还有了属于自己的语言，因此，曾经有人对于它们到底应该算是魔物还是类人种族这一点吵过很长的时间。

    而最后除掉证明这一票专家学者真的是闲得蛋疼之外，根本没有得出一个能够让人信服的结论，以至于至今为止这种生物的归类都显得比较暧昧，你既可以把它当成魔物，也可以把它当成一种类人种族，反正……事实上也没有多大的差别。

    最后一提，这种生物在人类之中的名声相当的差，理由的话……从它们的名字里就应该可以猜到了。

    而此刻朱霖眼前的这一只独眼食人魔，明显和普通的品种有着相当大的差别，它的一只独眼之中已经被满满的血色填满，青灰色的皮肤上遍布一块块黑色的斑块，甚至朱霖还在它的脖子下端，看到了一层细密的黑色鳞片。

    传言中被迪加雷克斯的诅咒传染之后，除掉会变得异常凶暴理智全无，还能对感染者的体质进行一定程度的改造，使之出现传说中的强大生物“巨龙”的部分生理特征。

    这个改造的具体效力会根据被感染者自身的素质强弱来决定，普通的生物感染了诅咒，最多也不过就是体内的血液逐渐朝着龙血变化，这可以在一定程度上提升感染者的身体素质，除此之外倒是没有什么其他意义。

    而一些体制比较强或者素质比较高的生物在感染了诅咒之后，身体就会出现进一步的变化，最基础的是开始长出龙鳞和龙爪，一些更加夸张的感染者会长出龙翼和龙角之类，甚至如果完全感染到了极限，就会变化成当初传说中那只被迪加雷克斯制造出来，拥有半个魔王力量的怪物……魔龙·迪奥多拉贡！

    面对可能是从来到这个世界之后遇到的最强大的怪物，朱霖当然也是不敢掉以轻心，他一边小心的开始积累魔力的同时，一边暗中将一支水晶试管扣在了指尖，如果战况有什么不对的话，这一支熔火之血就是最后的王牌。

    本来独眼食人魔就是智商相当低劣的生物，此刻被感染之后，原本就所剩不多的智商也是掉的七七八八，几乎完全没有任何的犹豫，它就操起那一根粗的吓人的巨棒，咆哮着朝着朱霖冲杀而来。

    记忆之中，独眼食人魔压根不会魔法，仅仅拥有着能够制作出有爆炸效果的岩石这一个类法术的天赋能力，破坏力相当于一个普通的一星魔法，威力极端低下，好吧，对于普通人而言还是很有威胁的。

    看到这么个大家伙对着自己冲杀过来，朱霖第一个念头就是赶紧和它拉开距离，开玩笑，那么大个体积摆在那里，朱霖这么一副放在人类当中也算比较单薄的小身板，怕是只要吃上一棒子就可以准备打GG了。

    所以，第一个首要任务是和它保持足够的距离，借此来增加输出的机会，于是，朱霖想也不想的就发动了磁极标记，本来他是想要借助磁极标记将对方推开的，谁料磁极标记一贴上对方的身体就在瞬间消失了，一个愣神之间，朱霖才想到问题所在。

    因为感染了魔王诅咒的缘故，使得眼前的独眼食人魔一定程度上拥有了巨龙的生理特征，除掉体内的血液估计已经完全给改造成龙血了之外，他身上的皮肤和那一层细密的黑色龙鳞也不是放着好看的，哪怕只是普通的成年巨龙都可以凭借龙鳞完全免疫三星以下的一切魔法，这只独眼食人魔大概还没有到达普通成年巨龙的程度，不过最低限度应该也能抵挡一些二星的魔法。

    就在朱霖发愣的这几秒功夫，独眼食人魔已经冲杀到了近前，当下，朱霖也是嘴角一抽，转而将磁极标记贴到了身后不远处的一棵树上，然后发动魔力激活标记，在那当头一棒落下来的瞬间把自己从它的面前拉走。

    虽然还不知道那只独眼食人魔身上的诅咒给予了它多少魔法抗性，不过，还是先从低级的试验一下吧，如此想着的朱霖，转手就凝出了一枚脸盆大小的火球……

第二十一章 魔法炮击

    看小说“就爱读书”www.92to.com虽然并不知道诅咒赋予了眼前的独眼食人魔多少的魔法抗性，不过暂时就先从低级的二星魔法开始试验一下好了。.

    如此思考着的朱霖，转手就捧出了一枚脸盆大小的金红色火球，在手中装备的加成之下，本来在二星魔法之中就算是威力出色的炸裂火球，此刻的破坏力直追三星魔法，一个呼吸之间，飞击出去的火球正中靶心，爆炸掀起的冲击力将独眼食人魔三米多高的身体推得连退两步，双方之间的距离也被进一步的拉大。

    不过虽然是这么说，但是朱霖脸上的表情却是沉了下来，不等爆炸掀起的扬尘落下，先前吃下完整一发攻击的独眼食人魔再度冲杀出来，先前被炸裂火球击中的位置除却留下了一块并不算大的烧伤之外，几乎没有什么多余的外伤。

    这般状况也是看的朱霖不知该作何评价，本来独眼食人魔的讨伐等级是HR2，现在经由魔王诅咒的加成，估计已经可以爬上HR3的门槛了，对于现在的朱霖来说，可谓是旗鼓相当的对手。

    一个念头闪过的同时，朱霖也是大概有了战斗的计划，四根风之触手飞速探出，从四方包围过去，当然，根据之前的第一次交锋的结果而言，这种攻击对于那只变异的独眼食人魔来说根本没有什么威胁性，但是……

    和朱霖想得一模一样，面对来袭的攻击，独眼食人魔压根连躲都懒得躲，一挥手中巨棒就打算正面突破，举起的木棒带着惊人的怪力，一个照面之间就将靠近的两根风之触手击散，但是也就在同一时刻，朱霖手中第二个魔法发动，借助粘土戏法的力量，将独眼食人魔脚下的土地瞬间变成了一片泥泞的沼泽。

    独眼食人魔本身的体重有多少，这个朱霖并不知道，不过这并不妨碍他做出一个基本的判断，这么大个块头，单纯用看的也知道肯定不会轻到哪里去，和朱霖想的一模一样，几乎是一脚踏进泥潭的瞬间，独眼食人魔的身体就开始以肉眼可见的速度下沉。

    独眼食人魔身上的诅咒会带给它一定程度的魔法抗性，粘土戏法变化地形虽然能够对它产生效果，不过消耗也相当大，朱霖并没有花费大量魔力去改变地形的打算，在对方的双腿陷入地中的时候就干脆的停止了魔法，于是，原本已经沼泽化的地形瞬间变回了普通的土地，那只倒霉的独眼食人魔也就保持着这个姿势让双腿牢牢的陷在土中动弹不得。

    不过以独眼食人魔的力量而言，完全可以强行将陷入土中的双腿拔出来，但是，朱霖肯定是不会给它这个时间和机会做出自救的动作的。

    六根风之触手从朱霖的身边延展出去，每一根都经过了特殊的特化处理，表面的风元素完全特化激活，接连不断的抽击在独眼食人魔的身上，饶是这头独眼食人魔皮糙肉厚，但是复数的高强度攻击之下也一样无法完全免疫。

    而且朱霖强大精确的控制能力让他把每一鞭的攻击位置都锁定在了几乎相差无几的地方，纵然一击两击看不出什么实际的效果，但是十几二十鞭子下去，就算那独眼食人魔再能抗也肯定吃不消。

    而且因为是六根风之触手接连出击，每一击都是沾之即退，而那头独眼食人魔双腿陷在土里，动作本就不是非常灵便，就算它有意识想要尝试着抵抗攻击，也根本抓不到那来去如风的风之触手，所有抵抗动作都做了无用功不说，反而还结结实实的吃了好几发痛击。

    所以，它也是索性放弃了防御风之触手，全力试图将陷入土中的双腿拔出来，哪怕为此多吃上几发攻击也在所不惜，只要能够恢复行动，它有自信可以轻松的解决这些正在不断骚扰它的风之触手。

    理所当然，独眼食人魔的脑袋都能想到的那点小九九，朱霖怎么可能会猜不到？一开始他也没期待顶多二星的风之触手能够抽死这头独眼食人魔，这攻击的唯一目的只是牵制对方的行动，同时为了真正的必杀一击做出准备。

    也只有依靠系统天赋加成作弊的朱霖，才能做到在操纵着复数二星的同时，还有闲情逸致去憋一个新的魔法。

    此刻，在朱霖面前大约半米的位置，无数闪烁的光点旋转拉伸出十数条闪耀的线条，光芒闪耀的线条在朱霖的控制之下不断扭曲变形，先是变化成了两个圆形互相扣住，旋即又是无数多边形填充入其中，时而对称时而又不相称的图形不断聚合，隐隐变化成了一副复杂的图案。

    这个过程大概持续了半分多钟，等到一切变化停下，在朱霖的面前，闪烁的魔力凝合成了一副精致又繁复的漂亮法阵。

    “最后的一击，给我往生去吧！”

    说出这句话的同时，朱霖右手狠狠的对准面前的魔法阵一拳击出，当他的拳头穿过法阵之刻，整个法阵光芒一闪，完全破碎成了万千碎片，闪耀的法阵碎片凝合一处，变化成了一道刺目的魔力洪流，轰鸣的顺着朱霖拳头挥出的方向爆发出去，目标，正是那一头显然还没有回过神来的独眼食人魔。

    传说中的三贤者之一所自创的三星魔法，将大量的魔力凝合成束，压缩之后变化成最具备破坏力的姿态一口气释放出去的招式，其之名为——

    “——魔法炮击！！！”

    作为朱霖第一个真正自己掌握的三星魔法，其破坏力也不是那些二星魔法可以比拟的，轰鸣的魔力洪流瞬间吞没了独眼食人魔的身体，一路朝着树海的深处衍生出去，冲击的魔力所过之处，但凡接触到的事物都在瞬间被强大的高温蒸腾粉碎，等到这一炮的威力完全消退之刻，完全吃下这一发攻击的独眼食人魔，仅剩下小半个身体，无力的抽搐了两下之后就轰然一声栽倒在地……

    ……战斗结束

    而发出了这一发魔法炮击的朱霖自己也是相当的不好受，这个魔法是将释放者本身的魔力高密度压缩之后一口气释放出去的杀招，威力虽然大，但是消耗也是惊人，可以这么说，这完全就是依靠消耗大量魔力活生生堆出杀伤力的招式，不过就是这一击，便几乎是将他体内的魔力抽掉了三分之二。

    不过这一次的试验结果也很是喜人，只能说不愧是传说级人物创造出来的魔法，威力的确是恐怖，单这一炮的威力，放在大部分的三星魔法当中都可以算得上是上乘，虽然消耗的确是大了点，不过拿来当成压箱底的保命绝招倒是正好，如此一来，这一层历战之塔里的BOSS似乎也是干脆的扑街了。

    搞定了这只独眼食人魔之后，朱霖也是席地坐下慢慢的恢复着被消耗的魔力，传送光门没有出现，也就是说这一层副本里还有其他的魔物需要消灭，不管要面对的是什么样的敌人，朱霖可不想用现在这种半死不活的状态去战斗。

    休息了大概半个小时之后，恢复了精神的朱霖也是默默的站起身来，凭借释放的魔力简单的在四周做了一个探查之后，他也是果断找到了新的目标……

    ——————分割线——————

    “死吧，看我的炸裂火球三连发！！！”

    伴随三枚脸盆大小的金红色火球爆炸掀起的光芒褪下之后，一头已经断了一只爪子，全身留着十多道伤口，一只眼睛都已经被击瞎，却依旧疯狂的朝着朱霖冲杀而来的森林座狼也是彻底没了生息。

    尽管狼类魔物大多性格凶悍，但是如此悍不畏死显然也不太正常，很明显，它也一定是感染了魔王的诅咒，或者说，这一次副本里出现的魔物，全部都感染了魔王的诅咒。

    因此，虽然出现的依旧是之前的副本里出现过的魔物，但是讨伐的难度却是直线上升，朱霖甚至还在攻略的半途因为逗留时间结束被强制送出去了一次，经过了两次进入接近五个小时的不间断搜寻，他才差不多将这一层副本中的魔物处理干净。

    在这一头森林座狼倒下之后，一点闪烁的光芒在朱霖的面前旋转拉伸，凝合变化成了一道不断旋转的光门，这种传送门朱霖早就已经看到不能再眼熟了，不过和前几次不同，这一次朱霖并没有直接跨进去，有了第五层的经验，他先是试探着用手指碰了碰闪耀的光门。

    果然，在手指接触到光门的瞬间，就有提示跳了出来。

    “系统提示：发现剧情副本传送门‘历战之塔第十层·传奇初始的序章’，注：剧情副本与您过去经历的副本内容完全不同，攻略剧情副本需要达成特定的剧情任务，并且所有剧情副本只能完成一次，请问是否进入【是/否】？”

    看到这条系统提示之后，朱霖瞬间又不淡定了，尼玛，说好的特殊副本呢？这个剧情副本又是从什么地方冒出来的？！而且看系统提示的介绍，这个剧情副本和之前攻略过的副本又不一样，是只能攻略完成一次的副本，虽然没有说明，不过既然完成限定那么大，想来攻略之后给的奖励应该也不会差才对。

    本来朱霖的想法是，趁着今天清闲顺手就试验一下攻略第十层的，但是看到这个副本只能攻略一次，他也是不免压力山大，今天他的状态已经有些差了，虽然还剩下了一次进入副本的机会，但是像这样强行攻略副本效率肯定不高，所以迟疑再三之下，他也是果断选择了登出历战之塔。

    算了吧，还是先暂时缓了缓，等到把实力提升到HR3也就是中级法师之后，再来找个状态好的日子去试试好了。

    一向来小心的朱霖果断给自己制定了这样的计划，同时，他也是用力伸了个懒腰，思考了两秒后，他果断起身拿起刚才附魔好的那把短剑，朝着隔壁萨菲莉的房间走去……

第二十二章 麻烦上门

    看小说“就爱读书”www.92to.com“我……真的可以收下这个么？”

    “……”

    同样的问题，在朱霖把那把附魔完毕的短剑还给萨菲莉之后，已经听到了第七遍了，以至于连朱霖自己都开始产生了一种错觉，他刚刚完成的那把附魔短剑真的是系统评价当中连送进商店回收的价值都没有的垃圾货么？

    为什么看着少女那副坐立不安的模样，连他自己都不敢确定了呢？拜托了，只是一把在朱霖看来拿去送新人都嫌档次太低拿不出手的货色，能不要表现的好像是出门捡到神器的样子么？

    当然，萨菲莉这副态度，也是让朱霖再度更加深刻的了解了魔法制品在这个世界到底珍贵到什么地步，不愧是只有魔法师才能制作的东西。.

    这么想着的同时，朱霖也是转手从空间纹章里掏出了先前做好的五瓶药剂，顺手让萨菲莉估个价，毕竟如果他想要靠这个赚钱的话，附魔武器的制作周期不短，只能小分量提供，倒是魔法药剂之类的玩意可以大批量的制作出来。

    萨菲莉到底也是个商会大小姐，对于一般奢侈品的市价还是颇有研究的，所以她也是小心的收起了那把附魔完成的短剑，信手拿起了一瓶药剂观察起来。

    作为最低等级但是几乎所有低级附魔都用得到的魔法药剂，这种火蜥蜴附魔药剂在市场上的需求量极大，价格也是相对比较稳定，萨菲莉简单的观察了一下成色然后很快就给出了大概的估价。

    “成色相当的不错啊，如果是这种成色的成品，一般的市价应该在五个银币左右吧~”

    朱霖之前购买十份材料花费的成本也就是五个银币，平均下来一份药剂的成本是五十个铜子，也就是说这不过一个转手瞬间就是十倍的利润！！！

    要知道正常情况下，做生意能够有两到三倍的利润就已经算得上是相当可观了，五倍利润就能够算得上是暴利，而十倍利润这个简直已经和明抢没什么区别了，但是根据朱霖记忆中身体原主人留下的资料，萨菲莉估算出来的还是个比较保守的价格，也就是说如果黑心点的话，一瓶再多要一个银币都不是卖不出去。

    如此看来，至少是没有必要为了以后的路费发愁了，反正按照朱霖目前的估算，附魔武器他一天顶多弄个两三把，但是如果是这种低级的药水，只要原材料管够，他一天配个几百份那都是轻轻松松的，反正这个玩意又不是高级货，随随便便配置好原液然后用稀释液调配一下就行了，原液和稀释液需要他亲手来配置，最后的调配工作找个普通人练上两三天也能上手，车间流水式制作的话，速度还能再快个三成左右。

    当然，这些都是建立在朱霖真的能够和萨菲莉家的深红星座保持合作关系的前提下，虽然深红星座除非脑袋被门夹了，否则是肯定不可能拒绝一个魔法师的合作邀请的，或者说全泛人类联盟都找不出那么不识趣的商会来，不过鉴于现在深红星座处在一个自身难保的尴尬状态，所以朱霖估计，自己真的是少不了要做点任务之外的事了。

    总之，不管未来如何都只是后话，现在的当务之急是赶紧去往索兰西亚城，雨季马上就要到了，留来赶路的时间绝对不会太多，所以能够在卡欧姆镇逗留的时间也顶多只有一天，从这里去往索兰西亚城至少还要经过三座城市。

    所幸从卡欧姆镇出发前往最近的城市只需要花费上三天左右的功夫，而且走的都是大道，基本不用担心会遇到袭击的可能，事实上根据朱霖的计算，之后的路上能够有可能被伏击的地方一共也不超过两处，只要稍微小心一点，可以说是一点问题都没有。

    横竖还有不少时间多余，朱霖暂时也没什么事，想了想也还是觉得就算不刷第十层历战之塔，也不该把这一次副本的机会浪费掉，于是转身又进入了历战之塔的第九层，准备再度攻略一次练练手中的魔法……

    ——————分割线——————

    萨菲莉单手握紧了手中的短剑，神色严肃的凝视着面前的一条全身上下五彩斑斓的巨蛇，她已经从朱霖的口中得知了这条巨蛇是一只讨伐等级HR1的魔物，并且，拥有着足以致人死命的剧毒！

    在此刻这种荒郊野外的地方，如果不慎被它咬上一口，那可是连写遗书的功夫都没有，如果不是因为作为护卫的朱霖就在一旁，萨菲莉肯定是没有胆子面对这条五彩斑斓的巨蛇。

    时间，是朱霖二人离开了卡欧姆镇的第四天，相比之前而言，这一趟两人走的倒是相当的清静，不过也许是老天都觉得两人走得太过轻松了，所以就特地替两人准备了一份小小的惊喜。

    事情的起因是朱霖惯例召唤了自己的哥布林让它们去寻找食物和水，结果放出去的哥布林整整两个小时都没有动静，险些让朱霖以为又遇到了一个萨菲莉这样没事和魔物抢食物的极品。

    当然最后的事实证明，这个世界上还是正常人比较多，萨菲莉这样的少女到底是少数，等到朱霖实在等得不耐烦，凭借哥布林的荣誉勋章找到地方之后，才哭笑不得的看到了两具半已经被吃得差不多的哥布林尸体，和作为猎人的那一条巨蛇。

    原本这顶多只能算是个野外旅行常有的小意外，本来朱霖是打算直接一发火球送那条巨蛇往生去的，结果萨菲莉突发奇想表示由她来对付这条巨蛇，思量了一番觉得应该也没有哪里不妥的朱霖也就点头了。

    反正，只要有他在旁边看着，情况不对随时随地都能直接出手把人救下来，于是萨菲莉也是信心满满的拿着朱霖送她的那柄短剑，小心的拉开了架势。

    显然，那条巨蛇相当不满朱霖二人打扰了它难得的大餐，不过这份不满在看到新送上门的两只猎物之后也是被干脆的打消，现在的朱霖距离HR3只有一步之遥，加上他本身就是擅长魔力控制的类型，所以可以轻松的将一身魔力完全内敛，除非他主动释放魔法或者是遇到了等级比他高得多的人出手探查，不然正常人是无法察觉到他是个魔法师的。

    显然那条巨蛇HR1的实力无法察觉到朱霖的真实水平，因此它很愉快的把朱霖和萨菲莉都当成了免费送上门的大餐。

    于是……它就悲剧了……

    萨菲莉接受过相当正式的剑术指导，只不过缺少了足够的实战经验而已，而朱霖当年在游戏里也是自己拉扯过一个公会的，对于该如何指点新人多多少少也是有着一些心得，在他看来萨菲莉的实力是足够在单挑的情况下干掉这条巨蛇的，而且现在还有装备的加成，不管怎么算也没有失手的道理。

    事实上也是如此，那条巨蛇只来得及出手了一次，昂起的脑袋飞速的探出发动奇袭，但是它盘起的身子甚至都还没有来得及完全伸展开来，萨菲莉已经在朱霖的指点下，眼疾手快的抢先用手中的短剑结结实实的斩在了它的身上。

    当然，如果只是单纯的一击命中并不见得能够给那条也算是魔物的巨蛇造成太大的伤害，但是那条巨蛇的运气太差或者说萨菲莉的运气太好，攻击命中的时刻，短剑的剑刃之上瞬间闪出了一点红芒，正是武器自带的附魔效果“燃星”被发动的征兆。

    这个附魔效果的能力是在攻击命中之后，有三分之一的概率追加一次相当于武器最大攻击力的火属性伤害，两段连击的效果差点把那条巨蛇一剑两段，本身它也不过就是讨伐等级HR1的魔物而已，和哥布林还有史莱姆同等级的东西，战斗力再强又能强到哪里去？

    因为重创所以失去了行动力的巨蛇根本连做出一次像样反击的机会都没有，就被萨菲莉加紧又补上了一剑，还是切在了七寸的要害之处，更倒霉的是这孩子运气差到令人发指，三分之一发动的追加效果居然在第二剑的时候又出来一次，这次真的是想不死都不行了。

    巨蛇的身体无力的抽动了两下，昂起的蛇头也是重重的砸落在地，确定这家伙已经断气之后，萨菲莉也是满脸兴奋的收回了手中的短剑。

    “瑞尔先生，你附魔的武器效果太棒了，有了这样一把短剑，至少也能把实力提升一倍多！”

    一边口中如此说着的同时，少女也是快步朝着朱霖的方向跑了过来，因为已经确定解决了敌人，所以她也是完全放心下来，结果她才不过走出了两步，意外就突然出现了。

    原本应该已经彻底断气的巨蛇身上突然长出了一块块黑色的斑块，这些斑块如同有生命一般快速的蔓延到了巨蛇全身，伴随黑色斑块出现的同时，巨蛇口中不断溢出黑色的雾气，当那一双原本紧闭的蛇眼再度张开的瞬间，露出的并非原本明黄色的蛇瞳，而是一片看不出瞳孔和眼白区别的满满猩红！

    下一秒，“死去”的巨蛇重新扬起了身子，用比起刚才更加快了三倍的速度，朝着萨菲莉的后心咬了过来……

第二十三章 禁城令（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com原本应当已经“死去”的巨蛇重新昂起了身子，用比起刚才快了至少三倍的速度，再度朝着毫无防备的萨菲莉袭击过来。.

    本来萨菲莉以为自己已经解决了对手，所以也就没有对一具理论上已经死透了的尸体多加留意，谁能料到这突如其来的变化？等到她发现情况不对，攻击已经近在咫尺，仓促之下，她只觉得脑袋里一片空白，半点应对的方法都想不出来。

    所幸，她在发呆，旁边还有一个人清醒的很，看到情况不对，朱霖也是果断出手，萨菲莉到底是他这次任务的主要目标人物，如果莫名其妙的死在这里，系统应该是不会那么好心继续再给一个补救的机会了。

    于是，一根风之触手闪电般的缠在萨菲莉的腰上，千钧一发之际将人从蛇吻之下拉开，同时，一发磁极标记贴在了那条巨蛇的身上，注入魔力激活之后，原本还气势汹汹扑杀而来的巨蛇立刻被一股大力掀飞出去。

    不等那条死而复生的巨蛇再度重整态势，朱霖已经摸出怒焰之魂备好了一发炸裂火球，爆碎的火光将整个蛇头包裹进去轰的粉碎，彻底死的不能再死了！

    直到此刻，被袭击的萨菲莉才一个激灵回过神来。

    “瑞尔先生，这个到底是……”

    显然，萨菲莉从未见过如此诡异的状况，而朱霖则是从那条巨蛇复活的时候就面色冷峻，事实上，他就在不久之前还见过差不多的东西，那个遍布蛇身的黑色斑块，和一双刺目的血色双眸，正是感染了魔王的诅咒特有的现象之一！

    当然，之前遇到这个状况是在历战之塔模拟出来的副本里，对于那里遇到什么东西，朱霖都觉得可以接受，但是现在可是在现实世界里，魔王什么的东西，早一千两百多年前就已经陨落的陨落封印的封印，哪有可能又冒出来？

    不过考虑到当初一千两百年前的大破灭之战，也是深渊界突然碰撞主物质世界，之前半点征兆都没有，大批恶魔就出现了，正是因为被打了个措手不及，人类连吃了好几场败仗，尽管当时在恶魔出现之前就有三贤者之一的那位提前预言到了，但是当时他的预言并没有受到太大的重视，所以造成了一开始人类大范围败退的惨象。

    一度应该消失的魔王诅咒居然再度出现了，总觉得这肯定不是什么好现象的朱霖也是不免觉得有些头疼，不过转而一想，他一个HR3都还没到的下位法师，去头疼这种鸟事做什么？泛人类联盟里那几个HR5的高级法师都还没动静，哪里轮得到他来操这份闲心？

    如此一来，他也就淡定了，大不了等进了泛人类联盟的地盘之后，随便找个法师协会的分会汇报一下这个情况，自然有那些有空又有实力的大佬去处理问题，而且作为这种异常状况的发现者兼报告人，指不定还能捞到一票额外的补贴收入也不一定。

    所以这么想着的同时，他也是对着似乎有着些微不安的萨菲莉微微一笑。

    “没关系，不是什么大不了的事，看过算过就是了，我们走吧，为了这条畜生，已经耽搁了我们不少时间了。”

    既然朱霖都已经这么说了，萨菲莉当然也是不在多说什么，乖巧的点了点头之后，也是不在去看那条巨蛇的尸体。

    等到朱霖二人离开之后，巨蛇尸体上的黑色斑块突然开始逐渐的变大，一丝丝黑色的雾气不断的从蛇皮上弥漫出来，同时，巨蛇的尸体也是以肉眼可见的速度快速的腐烂溶解，不过几个呼吸的功夫，就变成了一副鲜血淋漓的骨架。

    分解出来的黑色气息在巨蛇的尸骨上萦绕了一阵之后，便仿佛是被什么力量指引着一般，呼啸一声冲飞而起，朝着某个方向飞掠而去，一瞬间就消失得无影无踪。

    ——————分割线——————

    当日下午，朱霖和萨菲莉紧赶慢赶，甚至朱霖还一口气在两人身上套了三个一星的增益魔法，才算是在预算时间之内赶到了这一次的目的地，一座名为“麦加托比”的城市。

    当然，这也是朱霖第一次在这个世界见到真正的城市……

    不管是先前的莫洛洛村还是卡欧姆镇，一个是偏远的小山村，一个是小村镇，规模自然是完全无法和麦加托比城这种虽然是在泛人类联盟边缘位置，但是好歹也算是真正的正规城市比较面积和规模，第一次走进城里，朱霖也是突然产生了一种“终于又接触到人类文明”的古怪错觉。

    当然，这也不能怪他大惊小怪，毕竟整整数个月都待在几乎与世隔绝的小山村里，眼前晃来晃去就那么一村子百来号人，是个人都会觉得自己简直和整个人类文明脱节了。

    只不过在最初的兴奋过去之后，和萨菲莉一起行走在城市街道上的朱霖明显的感觉到了一点奇怪的地方。

    事实上最初在入城的时候他就有感觉了，进门的时候，城门位置居然排起了队伍，照理来说现在也不是什么特别的日子，麦加托比城这种地方也不太会有太多数量的行人经过，单纯做个身份检查怎么会闹到排起长队的地步？

    对此虽然有些不解，不过朱霖也没有去深究的意思，既然别人有他们的规矩，那么自然也就应该按照规矩做事，大概在城门排了半个小时的队之后，才轮到检查朱霖二人。

    而守在城门口的城卫军在萨菲莉报出身份之后一样没有放行，坚持还要检查确定朱霖的身份，在朱霖掏出了自己的法师徽章之后才成功放行，虽然说类似的进城审查每个城市都有，但是普通情况下，只要有一个人拿出身份证明，然后口头担保一下同行人的身份，一般人数不是非常大的话，都是直接放行的。

    像现在这样每个人都要认真检查过去的做法，自然带着几分古怪，而且进入城中之后，朱霖发现城里街道上虽然也是人来人往，但是大部分的人都是神色匆匆，一副巴不得立刻赶紧办完事赶回家的态度。

    就在朱霖这么想着的时候，一个路过的路人似乎走得太急没有看清楚路，和朱霖撞了个满怀，当场，这个看起来年纪并不大的年轻男人也是尴尬的道歉了两声，在朱霖说了一句“算了，没关系”之后，也是立刻干脆的快步走人了。

    “奇怪了，以前这里的人不是那么没有礼貌的啊……”

    显然，萨菲莉对于刚才那个年轻男人撞了人之后的反应很是不满，在她看来，至少也该认认真真道个歉，然后礼貌性的询问一下是否有撞疼对方之类，什么反应都没有，随口道歉两声就直接走人也未免太有失礼仪了。

    不过朱霖倒是并不在意这些，他只是若有深思般的摸了摸下巴，然后伸手掏出了一枚小巧的银币。

    萨菲莉顺着朱霖的动作把目光集中到了他手中的银币上，结果这么一看她就转不开视线了，事实上现在还能认得出巴洛尔夫深渊币的人并不多见，不过萨菲莉就恰好是其中之一，看到朱霖居然随手就掏出了这种价值连城的宝贝，她的脸色也是变得微妙了。

    当然，接下去朱霖的动作就更加让她吃惊了，就看到朱霖毫不客气的顺手将手中价值连城的宝贝朝天抛起，那个瞬间，萨菲莉只觉得自己的心脏都不受控制的跟着一起狠狠的跳了两跳，所幸朱霖接下去的动作没有进一步挑战她可怜的神经，而是淡定的伸手接住了落下的银币。

    “正面数字……吗？”

    嘴里这么说着的同时，朱霖也是张开了抓着银币的手掌，果然和他说的一模一样，银币朝上的一面是带着数字的那一面，于是，做完这个动作的朱霖将银币重新揣回兜里（实际上是收回了博物馆里），然后拍了拍萨菲莉的肩膀就给了她一个灿烂的微笑。

    “怎么样？有兴趣去陪我喝一杯么？”

    “诶……哦……”

    被朱霖的突然袭击弄得有些不知所措的萨菲莉先是一愣，随后才愣愣的点了点头，看到她点头，朱霖也是二话不说，直接就带人随意挑了一家酒馆进去了。

    兴致勃勃的点了两杯低度数的果酒之后，朱霖也是从口袋里摸出了一枚普通的银币，然后凑近了一位年轻的酒保，顺手就将银币放在了案台上。

    “不好意思这位小哥，能够麻烦打听点事么？”

    显然，对方也很是懂规矩，马上微笑着放下了手中正在擦拭的酒杯，不动声色的接下那枚银币的同时，自然的开口道。

    “当然，能够替客人排忧解难是我的荣幸，有什么可以帮助您的么？”

    “城里最近是不是出了什么大事？我看好像气氛很紧张啊~”

    对此，那个年轻的酒保也是定了定神，先是小心看了看四周，然后才凑上前来，压低声音神秘的回答道。

    “这个我也不是知道的特别清楚，不过根据这几天城里的留言来看，好像是说郊区出现了一些变异的魔物，这些魔物疯狂的袭击过路的人类，这半个月里已经发生了好几十起袭击事件了，而且据一些人谣传，被那些怪物袭击的人类中，有一部分也变成了同样的怪物！”

    “……”……

第二十四章 禁城令（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com在城市郊区的魔物突然集体异常凶暴化，并且开始疯狂的袭击过路的行人，只是这一点就很要命了，而更加要命的一点在于，被那些变异的魔物袭击过的人类，也有一定概率会出现和变异魔物相同的症状，同样是理智全无的疯狂攻击周围的生物。.

    这就是朱霖打听来的情报了，老实说，当真是意料之中的回答。

    之前路上遇到的那条起死回生的巨蛇就已经让他大概心中有数了，只不过现在就是把他的猜想变成了现实而已。

    那条巨蛇感染的是魔王的诅咒，这显然并不是单一的状况，在这座城市附近，还有大量的魔物同样感染了魔王的诅咒，而且之前也已经说过，这种诅咒与其说是魔法，倒不如说更像是一种传染力极强的感染病，也就是，这种诅咒在满足了一些特定的条件之后，是可以大范围传播的。

    印象当中，迪加雷克斯的诅咒就好像朱霖前世里看过的生化危机电影中的丧尸病毒，只要被感染了诅咒的生物袭击，就有一定概率会感染诅咒。

    一传十，十传百，如果没有一个有效的防护手段，迟早诅咒会呈现几何倍数爆发式传染开来，如果说是这么来判断的话，就能够理解为啥现在城市里是这样一副状况了。

    只要有一个感染了魔王诅咒的人类混进城里，那么就有可能在短时间内让整座城完全沦陷，这可是一点都开不得玩笑的小事，也就因为如此，所以入城的时候才会有如此严密的检查吧。

    不过当然，这些暂时和朱霖都没有关系，魔物再是异常凶暴化，只要不出现讨伐等级HR3以上就不用担心，HR2水平的魔物对于现在的朱霖毫无威胁性，况且目前已经隐隐快要冲击HR3也即是中级法师的他，哪怕遇到了讨伐等级HR3的魔物也并不是没有一战之力。

    确定了自己想要的情报之后，朱霖也是准备走人，却是不想遇到了点小麻烦。

    “瑞尔先生……”

    不过才一个转身没看到，萨菲莉居然就全身发软的醉倒在吧台上，看的朱霖双眼不停狂跳，心中暗想我刚才点的应该只是超低度数，完全可以拿来当饮料喝的果酒吧？这种东西一杯就能醉成这样，这是什么国际情况？！

    “呃，萨菲莉……你还能走路么？”

    事实证明，朱霖完全问了个蠢问题，红发的少女显然已经完全跪倒在酒精的威力之下，朱霖靠近象征性的想要试着扶她一下，结果萨菲莉才刚刚站起来走了一步，就整个人软倒在他的身上，一时之间，抱着少女的朱霖清楚的感觉到周围传来的暧昧目光。

    混蛋，劳资是正人君子，故意约出女孩来把人灌醉然后乘机做点什么事的想法可是绝对没有的！

    虽然朱霖很想这么吼一句，不过显然周围的人压根不可能相信，更有甚者，刚才那位回答朱霖问题的酒保小哥，此刻也非常“贴心”的凑了上来，小心的开口。

    “呵呵，这位客人，我们酒吧二楼就是客房，价格保证公道，您看有需要么？”

    “……”

    这种事你光明正大的说出来行不行？！这么小声的说出口是什么意思？还有那一副“我懂得”表情和那个意味深长的“呵呵”又是怎么回事？！

    尽管朱霖觉得义正言辞的拒绝是最该做的事，不过在仔细思考了一下抱着这个状态的萨菲莉上街去找一家旅店的难度，他最后还是果断放弃了这个高难度的任务。

    “……麻烦帮我准备两间单人房，谢谢了”

    ——————分割线——————

    第二天一早，完全清醒过来的萨菲莉就好像根本不记得昨天发生了啥，只是在朱霖上门找她准备出发的时候，一脸迷糊的看着朱霖的脸发愣。

    “唔，瑞尔先生，昨天下午之后怎么了？为什么我一点印象都没有了？”

    “……”

    当然不可能有印象，一杯低度数果酒就醉死过去一个晚上也算是让朱霖开了眼界了，所料不差的话，萨菲莉应该是属于那种体质比较特殊，天生受不了酒精的类型，只不过这种毛病她为什么自己完全没有自觉，如果来酒吧之前就说清楚的话，朱霖也是说啥都不可能带着她进酒吧的。

    好吧，这只能算是一个小小的插曲，朱霖随便糊弄了几句也就混过去了，昨天已经大概弄清楚城里发生了什么事，不过和朱霖的关系并不大，他也没有趟这趟浑水的意思，转而就准备出城前往下一个目的地，却是不想和依旧一脸迷茫的萨菲莉来到城门的时候，被告知了一个消息。

    “……出城令？”

    守在城门口的两个城卫军，向朱霖二人索要出城的证明，据说是没有那个东西，一律不准出城，这个状况也是搞得朱霖一头雾水，甚至就是萨菲莉也满脸茫然，她以前也不是没有来过麦加托比城，但是从来没有听说过要什么出城令。

    再三询问未果的情况下，根据那两个城卫军的指示，朱霖和萨菲莉转而回到了城里的中央广场，去申请所谓的“出城令”。

    结果，一到申请出城令的地方，满眼望去密密麻麻一片全是人影，几个负责登记的官员那里更是被围得水泄不通，此起彼伏的各种乱七八糟的声音混在一起，着实叫人听着头疼。

    “……这到底是怎么了？”

    萨菲莉看着眼前的人潮，下意识的缩了缩肩膀，而朱霖则是无奈的叹息一声，凭借释放魔力形成搜索网，能够精确的过滤出想要的画面和信息，就这么几分钟的功夫，他已经大概从周围乱七八糟的人声中分辨出了一些情报。

    “恩，好像是因为城外的异变魔物闹腾的越来越厉害，所以从昨天开始临时下达的禁令，为了防止继续增加受害者，现在要出城的话，必须要凑够二十人以上的队伍，而且队伍里至少要有五个以上的战斗职业者，否则的话就禁止出城……”

    老实说，这样的禁城令本身并没有什么不妥，朱霖也可以理解发布这条命令的城主的苦心，毕竟如果继续增加受害者的话，对王庭议会很难交代，而二十人组成的队伍，而且队伍中至少五个战斗职业者，这样多多少少也能增加一些遇到魔物袭击的自保手段，即便真的遇到的变异的魔物也应该是问题不大。

    同时，麦加托比城的官方势力已经开始在派遣人手清缴周围的异变魔物，似乎还派出了专员对泛人类联盟之下的法师协会提交了相关的资料，希望能够从那个聚集了全大陆三分之二魔法师的组织之中获得援手，派遣几个厉害的魔法师来助阵。

    “大概，就是这么回事吧……”

    听完了朱霖的复述，萨菲莉也是面露苦色，这岂不是代表，只有两人成行的他们，只能被堵在城里不能离开了？如果只是平常时间的话，那么等个几天也问题不大，类似的禁城令顶多也就维持个三五天，就算是城主也没有权利无理由的随意限制全城人的人身自由太长时间。

    但是，现在的萨菲莉却是急着赶路，理所当然，尽管朱霖的任务没有时间限制，但是他也想快点完成任务。

    迟疑几秒钟之后，朱霖也是走到了一条队伍的末端老老实实的排起队来，这种时候，就只能期待魔法师的身份能不能捞到一点特权了。

    大概排了半个小时左右，总算是轮到了朱霖这边，负责登记的是一位年纪大概在三十左右的男子，他相当机械性的伸手推了推鼻梁上的眼镜，有气无力得开口道。

    “那么，是来申请出城令的，请留下同行者的名字和相关的身份证明，人数二十以下并且战斗职业者少于五人的，很抱歉不能替你办理出城令。”

    这位官员的声音相当的无力，可见这段时间里，同样的话他已经重复了太多次数，以至于整个人都已经快要麻木了。

    对此，早就已经有准备的朱霖也是干脆的伸手掏出了自己的法师徽章。

    “先做个自我介绍吧，我的名字是瑞尔·奥兰德，职业是下位魔法师，我只有一位同行的伙伴，因为一点急事必须要立刻离开，可以稍微请您通融一下吗？”

    魔法师这个关键字一出口，那个官员的眉毛不自觉的提了一下，原本有气无力的眼神也恢复了一点生气，他抬手再度一扶鼻梁上的眼镜，目光在朱霖身上打量了一番后，转而集中到了他手中的法师徽章上。

    作为每一位在法师协会登记过的法师通用的身份证明，正常而言是绝对不可能作假的东西，因此只是一眼，那位官员就确定了朱霖的身份，同时，对于朱霖的请求，他也是颇为为难。

    以魔法师的身份而言，的确是拥有一些超越平民的特权，但是之前城主下达命令的时候，并没有说过可以对魔法师特别放行（当然他也没说不行），这就造成了一个尴尬的状况，如果拒绝的话，等于是不给对方面子，但是如果同意的话，城主还没发话，他自然没有这个权利绕过城主开这个后门。

    结果两相为难之际，一个少女音突然插了进来。

    “你是魔法师吗？那么，有没有兴趣和我聊一聊呢？”

    这个突如其来的声音成功把朱霖和那位官员的注意力都集中了过去，看到那位开口少女的正脸之时，那位负责等级的官员也是露出了一个奇怪的表情。

    “呃，大小姐……您怎么会在这里？”……

第二十五章 交易

    看小说“就爱读书”www.92to.com“你是位魔法师吗？那么，愿意和我聊两句么？”

    突然插入的女声让朱霖和负责登记的官员不自觉的对着声音传来的方向投去了目光，在看清楚了说话之人的正脸之后，那位官员也是微微一愣。.

    “大小姐？您怎么会来这里？”

    被他称呼为大小姐的少女并未理会那位官员，而是径直走到了朱霖的面前，借助这个功夫，朱霖也是有机会仔细的看清楚对方的装束。

    那是个年纪大概在十八岁左右的少女，有若砂金一般灿烂的金色长发被齐齐的梳在脑后，精致的五官说不上漂亮，但是眉宇之间隐隐有一股贵气藏在其中，身材说不上高挑，但是也在平均水平，当然，这些都不是重点，真正让朱霖惊讶的，是少女身上那一件做工考究的法师长袍，还有，围绕在她身边活跃翻腾的魔力。

    法师长袍基本是没人敢有那个胆子造假的东西，围绕周身的魔力更是再明显不过的标志，这位金发的少女和朱霖一样，都是一位尊贵的魔法师！

    这还是朱霖穿越之后第一次遇到真正意义上的同行，因此最初的错愕之后，他也是本着两个法师见面最常用的礼节，伸手按在肩膀上轻轻的欠身做了个法师礼。

    “初次见面，我的名字是瑞尔·奥兰德，请问您是？”

    金发的少女也是相当自然的用同样的动作还了一礼，只不过相较于朱霖那个略带几分僵硬的动作而言，她的动作就要自然和优雅的多，如果所料不差的话，这是只有接受了非常正规的礼仪训练之后，才能练出这手举手投足之间信手拈来的优雅。

    “凯瑟琳·布鲁曼，这是我的名字，冒昧打扰真是失礼了，如果可以的话，能否打扰奥兰德先生几分钟时间陪我说两句呢？”

    凯瑟琳的名字一出口，朱霖倒是还没有反应过来，一旁的萨菲莉却是立刻动手扯了扯朱霖的衣角。

    “瑞尔先生，我曾经听说过，麦加托比城的城主，他的名字叫怀斯切·布鲁曼，这位小姐恐怕是……”

    尽管萨菲莉已经尽可能的压低了声音，但是对于魔法师而言，这点程度的低语简直和在她们耳边说话没什么区别，完全将萨菲莉的低语听在耳中的金发少女凯瑟琳也是浅浅一笑，再度优雅的欠身一礼。

    “麦加托比城之主正是家父，那么，现在可以让我们去聊两句了么？”

    “……”

    废话，一城之主的女儿，而且还是个魔法师，贵族身份加上魔法师的身份，不管她的自身实力如何也完爆只是个平民的朱霖和萨菲莉，这种级别的大佬愿意和你说话，那是给你面子，朱霖自认为当然不可能不识趣到这个地步，如果在这个敏感的时刻拒绝了对方的邀请，不要说拿到出城令，能不能完好无事的走出这座城都是问题了。

    了解问题的朱霖也是干脆，微笑着就点头给出了肯定的答复，然后就看到凯瑟琳优雅的一抬手，附近刷刷刷就窜出来十来个身穿银铠全副武装的士兵，他们齐齐在明显还没有搞清楚发生了什么的嘈乱人群中迅速的分出了一条路来，然后整齐的对着凯瑟琳的方向行了一礼。

    “请吧……”

    对此，朱霖自然也是淡定的一点头，伸手一拍明显还没回过神来的萨菲莉，对着她比了个跟上的手势，不紧不慢的跟着凯瑟琳朝着麦加托比城之中最豪华的那一栋建筑行去——

    ——麦加托比城主府

    ——————分割线——————

    “瑞，瑞尔先生，你说这位布鲁曼小姐找我们会是为了什么事啊？”

    虽说萨菲莉作为一个商会里的大小姐，也不算是没有见过世面的人，但是平常她能接触到的到底是以平民居多，这一次可是正面一个真正的贵族小姐，对方举手投足之间不经意流露出来的那种优雅高贵的气质，就让萨菲莉压力颇大，一边暗自感叹的同时，也是不断在心里猜测着对方这么做的用意。

    相比之下，朱霖倒是淡定，其实他多多少少也能猜到一些对方的用意，只不过还没有得到明确的肯定，所以没有说出口罢了。

    来到城主府之后，凯瑟琳将朱霖二人带进了一间装修的很是精致的客厅便散去了自己的随从和护卫，一时之间，房间里只剩下她和朱霖还有萨菲莉三个人。

    “请坐吧，不用太过拘束，说起来，还是我有求于奥兰德先生在先。”

    面对凯瑟琳的客气表现，朱霖也不含糊，坐下之后，沉默了几秒的他就率先开口了。

    “请问，布鲁曼小姐究竟想要和我谈些什么？如果有什么是我能够帮上忙的，我一定尽力而为……”

    这般直观的回答显然很合凯瑟琳的心意，于是，她也是微微颔首道。

    “那么，我就直接开口了，事实上，我想两位应该也已经有所耳闻了吧？麦加托比城最近不太清静，造成这一切混乱的源头……”

    说到这里，凯瑟琳没有继续说下去，而是饶有深意的看着朱霖，知道她什么意思的朱霖也是果断接过了她的话头。

    “造成这一切混乱的源头，果然还是因为那个吧？魔王的诅咒！”

    当朱霖说出这个禁忌的名词之时，凯瑟琳脸上没有半点惊讶表情，说明她一早就猜到了造成一切混乱的原因，并且也猜到朱霖也发现了这个真相。

    “魔王的诅咒非同小可，为了这件事，家父也是深感压力，尽管已经尽可能的派遣士兵去处理感染诅咒的魔物，但是魔物的数量和力量都在普通人之上，短时间内就要将一切混乱控制住并不容易。”

    说到这里，朱霖也是大概心中有数了，事实上，魔王的诅咒应该并非莫名其妙突然冒出来的，就好像传染病总有个致病源，魔王的诅咒也是如此，在麦加托比城的附近，应该有一只特殊的魔物，作为诅咒的最初传播者或者说是源头存在，只要找到了这只魔物并且将它消灭，就算没有办法立刻消除混乱，至少也可以控制住源头不让诅咒进一步恶化。

    “所以，家父试图找出这只作为源头的魔物并且将它消灭，凭借大量士兵的排查之后，的确是成功找到了这只魔物的行踪，但是，那只魔物的力量远远超越了之前我们所见过的那些变异的魔物，当时派遣出去的两支小队几乎全军覆没，仅有三个人重伤逃了回来，而且，他们都不同程度的感染了诅咒，不得不在诅咒恶化之前被家父处决……”

    说到这里，凯瑟琳的表情也有了几分暗淡，毕竟那些士兵本身并没有做错什么，甚至他们还是为了保护城市和危害城市的魔物尽力战斗的英雄，却是因为感染了诅咒的缘故，不得不被自己保护的对象处决，想来凯瑟琳的父亲在处置那三位士兵的时候，心情也一定很复杂吧。

    “这个状况更加坚定了我们一定要消灭这只魔物的心愿，于是，我的老师……他以麦加托比城护城法师的名义出发对那只魔物进行了讨伐！”

    作为一座城市的护城法师，力量最低也是HR3也就是中级法师起步，而一些重要的大城市的护城法师，那可是HR4也就是上级法师担任，作为全泛人类联盟也只有百来位的上级法师，身份之高实力之强不言而喻。

    而且作为护城法师，就算是HR3的水平，肯定也已经是HR3顶峰差一步就到HR4，一身高级装备，战斗经验丰富的老手，和普通的HR3法师不可同日而语，他这般水平出手，对付普通的魔物照理来说应该是十拿九稳才对。

    “那场战斗持续了足足一天一夜，到了大战最后，就连那些不是法师但是拥有一定魔力天赋的人也能够感觉到两边对抗时爆发的魔力波动……”

    其实魔法师虽然稀少，但是拥有魔力天赋的人却并不罕见，只不过普通人的魔力天赋并不足以支持他成为一个法师，而就算天赋过关，也未必能够真的跨过那道坎，大地之上目前已知的法师有大约两万名，听起来是不是不少？但是全大陆有多少人类？答……二十亿！

    一千人当中，大概只有一个人的魔力天赋过关，而一千个魔力天赋过关的人当中，也大约只有一个人能真正的成为一位魔法师……也就是说，这是十万分之一的残酷淘汰率！

    总而言之，那一场战斗应该是打得非常热闹，以至于连非魔法师的普通人都能察觉到，而当大战到了最巅峰的时候，两股强悍的魔力波动一度鼓动到了极点，最终的一击，其中包含的力量据说将小半个天空映照的血色一片，等到这最终的一击结束之后，两股强悍的魔力波动却是一起消失了。

    “就这样，这场战斗大概发生在三天前，但是直到现在，我的老师他也没有回来，甚至一点消息都没有，那是我最尊敬的老师，哪怕他在和魔物的战斗中遭遇了什么不幸，我也要找回他的尸体好好的带回来安葬，因此，这是我的请求……”

    说到这里，凯瑟琳起身再度对着朱霖的方向行了一礼。

    “……只靠我一个人的力量还不够，所以我希望能够得到奥兰德先生的帮助，集中两个人的力量，一定可以找到老师的下落，这就是我的请求，如果您愿意帮我的话，出城令的问题我会帮先生解决，另外，我愿意再附赠三个三星魔法和一个四星魔法的咒文作为交换！”

    在凯瑟琳开口的瞬间，朱霖突然感觉到心头一跳，一条系统提示，突兀的从他脑袋里跳了出来……

第二十六章 狂龙之变（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com凯瑟琳话音一落，朱霖立刻感觉到心中一动，一跳系统提示，突兀的从他脑袋里闪了出来。.

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’触发支线剧情‘伏行的阴影’，任务需求：协同凯瑟琳·布鲁曼寻找到她失踪老师的下落，任务奖励：自由天赋点X1~”

    这一次，朱霖连思考的心思都免了，干脆利落的在心中点下了接受任务的选项，毕竟不管是任务奖励的自由天赋点还是之后凯瑟琳提出的酬劳，都是他无法拒绝的东西。

    对于魔法师而言，只要不是懒得惊天动地，自然有的是办法可以弄到钱，而且速度绝对不慢，相对于金币之类的酬劳而言，一件品质上乘的魔法装备或者是一些还未习得的魔法咒文才是对于他们有着致命吸引力的东西。

    事实上凯瑟琳自身的魔法水平和朱霖半斤八两，差不多也就是HR2的程度，只不过基于身份之便，才让她弄到了一些高星的魔法咒文，而现在她用三个三星魔法加上一个四星魔法的咒文作为交换，摆明了朱霖不可能拒绝这种诱惑。

    而现在剩下的最后一个问题就是萨菲莉，自然，以她的实力最好还是不要跟着一起同行，但是如果分开行动的话，朱霖也是放心不下她的安全，不过这份顾虑被凯瑟琳知道后，非常大度的表示她可以在城主府里替萨菲莉安排一个房间，一直住到朱霖和她完成任务回来为止。

    这也算是个万无一失的方法，毕竟其他地方不好说，但是在麦加托比城里，有那个胆子杀进城主府里来找事的人应该还没生出来，有这个本事的大佬也没有必要来和萨菲莉为难，所以，这样子安排也算是绝了朱霖的后顾之忧。

    萨菲莉自己当然也是没有意见，毕竟现在出不了城是事实，凯瑟琳提供了一个走后门的方法，就算要浪费一点时间，总也比傻乎乎的等着禁令取消要来的快，所以她也是干脆的接受了这个安排。

    朱霖不想浪费时间，凯瑟琳也想尽快找到自己失踪的老师，两边自然是一拍即合，当下就决定立刻动身出发。

    两个魔法师一起联手行动，“效率”一次的意义也被放到了最大，不过区区二十分钟之后，凯瑟琳就轻松的摆平了守在城门的城卫军，带着朱霖光明正大的走出了麦加托比城，周围还有几个被困城中的人看到了这副场面，状况也是一下子乱了起来。

    “等等，为什么我们十个人的队伍都出不去？他们两个人就可以放行？你们到底是怎么做工作的？！”

    一个看上去有点年纪的中年男子如此喊着的同时，他身边的同伴看清楚了凯瑟琳的正脸，也是赶紧伸手拉住了他，小声的开口。

    “你个白痴瞎嚷嚷什么？看清楚了！那是城主大人的女儿，叫那么大声你是不想出城了？”

    这句话一出口，那本来还想喊两句的大叔也是尴尬的住了口，一脸悻悻的看着逐渐走远的朱霖二人。

    这一幕也是让朱霖不自觉的感叹，这个年头，有身份的人就是不一样，走到什么地方都有特权，不得不说，这种行为不算什么好现象，但是当真正享受到这种特权的时候，那感觉……真特么的爽！

    两人出了城之后，并没有急着动身盲目的开始找人，凯瑟琳闭眼微微念诵了几个魔力字节，聚合在她身边的魔力立刻开始活性化，这还是第一次看到自己之外的魔法师施展魔法，朱霖当然是非常的感兴趣，一面观察的同时，一面也是收敛了自己身边的魔力，以免对凯瑟琳的魔法造成影响。

    根据朱霖的观察，凯瑟琳施展的应该是一个二星的魔法，毕竟不是所有人都有一个自带的系统可以作弊，普通HR2的下级法师施展二星魔法的时候，也是少不了三到五个标准魔力字节的咏唱，伴随魔力的集中和活性化，凯瑟琳张开紧闭的双眼，抬手遥遥一指远处的某个位置。

    “找到了，那里就是之前老师战斗的地方，老师的气息也是在那里消失的。”

    言下之意，如果要找人的话，自然要以那个位置作为起点最有效率，而朱霖在全程目睹了凯瑟琳的魔法之后，也是忍不住好奇的开口。

    “刚才布鲁曼小姐用的魔法，效果是通过控制风元素，读取空气中的残留魔力信息来收集情报对吧？”

    这句话一出口，凯瑟琳也是面露惊奇。

    “对，不过，这个魔法是我老师引以为傲的改良魔法，您居然一眼就能看出原理吗？真是很厉害啊……”

    废话，看不出来才是有鬼，高级的魔法朱霖还不敢说，不过对于三星以下的魔法而言，凭借系统加成和他自身的经验，效果再是稀奇古怪也逃不出他的眼睛，只不过刚才凯瑟琳用的魔法是她的老师自行在原有魔法的基础上改良的，这一点虽然还比不上自创魔法，但是已经是很了不起的成绩了，至少……在普通HR3级别的魔法师当中，已经算是很了不起了。

    当然，系统的存在是绝对不可能透露出去的，面对凯瑟琳一脸好奇的神色，朱霖也是面不改色的扯起谎来。

    “恩，我是个游历法师，曾经在泛人类联盟里旅行了很长的时间，虽然实力不行，但是见识过很多神奇的人物，所以比一般法师多了些不足挂齿的小经验，只是一些上不得台面的小把戏而已~”

    这番话说的真假参半，朱霖这具身体的原主人倒是的确在大陆上旅行了很久，不过这和朱霖一个铜子的关系都没有，他的见识和知识也基本和这具身体的原主人沾不上边。

    不过这段话用来忽悠凯瑟琳倒是足够了，她只当自己遇到了一个经验丰富的前辈，也不在意朱霖只是个平民的身份，随意的就将一些问题拿出来和朱霖讨论，朱霖当然也不藏私，毕竟和别人探讨的同时，对于自身也是个很好的学习过程，所以两人一边朝着目的地前进的同时，一边也是交换了不少魔法心得，老实说，这不到一个小时的探讨当中，倒是也让朱霖学到了许多新的东西。

    朱霖个开挂的都尚且如此，凯瑟琳自然更不用多说，一顿探讨下来，两边互相之间的称呼也不像最初那么生疏了。

    “前辈的魔法素养真是很厉害啊，好多东西，连我的老师都没有你讲解的细致呢~”

    对此，朱霖面上不动声色的同时心里也是暗想这不是当然的么？有哪个上了HR3的法师还吃饱了撑着没事老是去研究那些一二星的下级魔法，当然是卯足了力气开始学习三四星的中级魔法了，也只有朱霖这种压根不会几个三星魔法的，才只能把研究的重心全部放在了那些下级魔法上头。

    当然，想归那么想，嘴里肯定不能那么说，于是……

    “不，我想只是因为你的老师不屑于对这些基础的东西讲解太多吧，在魔法方面的理解，我肯定是远远不如你的老师的……”

    “呵呵，前辈你太谦虚了，我倒是觉得……”

    话才说到一半，凯瑟琳就刹住了车，同为魔法师的朱霖当然也是知道她突然停下话头的原因，在他的魔力感应之中，清楚的察觉到有数股不祥的气息在靠近。

    “看来，是那些异变的魔物啊，不能放任这些东西随意胡闹……”

    如此说着的同时，凯瑟琳就要准备施法，而一旁的朱霖也是点点头表示同意，抬起右手弹了一记响指，在他身边立刻就是七支燃烧的火焰箭矢成型，这信手拈来的一招，也是让身旁的凯瑟琳看得大吃一惊。

    瞬发多重一星魔法！

    在凯瑟琳的记忆中，HR2法师瞬发一星魔法倒不算非常稀奇，但是也不是普通法师能够掌握的，而多重施法的难度更在瞬发之上，至于两相结合，也就是瞬发多重一星魔法，那就算是许多HR3的法师都还没有掌握的技巧。

    但是看朱霖刚才那一下，简直是熟的信手拈来，这个瞬间，凯瑟琳心中暗暗惊叹的同时，也是更加确定了自己的判断，朱霖绝对不是如同他自己说的那样，只是掌握了一些“上不得台面的小技巧”，如果说瞬发多重一星魔法对于一个HR2的下级法师而言都只是小技巧的话，那么什么东西才算是高难度的技巧？

    这么思量着的同时，数只魔物从四面围了过来，几乎才刚一露头，朱霖身边围绕的火焰箭矢就全部追了上去，凯瑟琳不想落后于人，也是双手从脖子上解下了一根漂亮的项链，双手托着的同时，口中快速的唱诵了数个魔力字节，一道苍青色的流风瞬间聚合成鞭形，朝着一只不开眼的魔物抽了过去！

    凯瑟琳用的魔法，正是朱霖最喜欢用的疾风之触，不过不同于朱霖的是，凯瑟琳没有因为多重施法下降魔法的力量，将这个二星魔法的威力完全施展了出来，于是，一道鼓动的风之触手闪电般的探出，气势汹汹的在两人四周横扫了一圈，硬是将大半靠近来袭的魔物都逼退出去。

    趁着这个功夫，朱霖也是果断双手一抬，在他身边，六颗人头大小的火球瞬间成型，伴随他分开的双手重重一拍，六颗火球接连飞旋而出，将那些被推开的魔物包裹在了一片涌动的火光之中。

    毕竟是两个魔法师出手，对付起这些讨伐等级顶多HR1到HR2打转的魔物，肯定是轻松加愉快，一通爆发收拾掉了这些变异的魔物之后，魔物的尸体当着朱霖二人的面快速分解腐烂成了大团大团黑色的雾气，一个呼啸就朝着远处的某个位置飞掠过去，而也就在同时，黑色雾气聚集过去的地方，一股强大的魔力波动爆发出来。

    “这个是！”

    察觉到了这股魔力波动的瞬间，一直表现的相当从容的凯瑟琳也是下意识的惊呼出声。

    “这个是……老师的气息！”……

第二十七章 狂龙之变（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com“这个是……老师的气息！”

    几乎是凯瑟琳这句话出口的瞬间，朱霖脑袋里就闪出了一条系统提示。.

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’完成支线任务‘伏行的阴影’，任务奖励：自由天赋点X1~”

    这个支线任务的完成条件是找到凯瑟琳失踪老师的下落，而现在凯瑟琳感觉到了对方的气息，自然也就让系统判断任务完成了。

    如此轻松就达成任务并且入手了一点自由天赋点，也是让朱霖不自觉心里嘀咕，毕竟这实在是完成的太轻松了，不自觉的就让他感觉到了一点不祥的预感。

    但是，凯瑟琳却是完全想不到这些，毕竟在她看来，她的老师很有可能已经在三天前的战斗中和敌人同归于尽了，但是现在居然感觉到了对方的气息，也就是说他依旧还活着的可能性相当的高，对于凯瑟琳而言，当然是没有什么比这更加让人欣喜的消息了，于是，也是不顾一旁的朱霖面色古怪，自顾自的就朝着气息传来的位置跨出了步子。

    似乎想到了一些什么的朱霖也是面色不佳的跟上了凯瑟琳的脚步，同时，脑袋里各种想法快速的活跃起来。

    （魔王的诅咒理论上对于魔法师是基本无效的，只要在感染了异种魔力的时候以自身的魔力把它分解就行了，但是万事没有绝对，也有魔法师感染魔王诅咒的先例，唔，但愿是我想错了，否则的话，接下去可就有一场硬仗要打了……）

    依靠着魔法的增益，朱霖二人快速的靠近着目的地，只不过越是靠近目的地，两人的脸色就越是难看，因为不管是朱霖还是凯瑟琳，两人都感觉到了一股压抑感十足的不祥气息，尤其是在两人的头顶，一大片昏沉沉的黑云遮住了整个天空，将阳光遮盖的点滴无存，配合着那股不祥的气息，实在是有股说不出的味道。

    就在朱霖脑袋里转着各种想法的时候，凯瑟琳突然惊喜的呼喊出声。

    “老师，您真的没事吗？太好了！”

    凯瑟琳这句话喊出口的同时，朱霖也看到了不远处的一道身影。

    那是一道身穿一套黑色长袍的背影，从背后来观察，凯瑟琳老师的体格并不高大，微微佝偻的脊背配合上一头花白的头发，让那道身影显得很是苍老，甚至都不用他回过头来，朱霖就已经自动脑补出了对方的长相，肯定是满脸皱纹的白胡子老头一个。

    听到凯瑟琳的声音，那位背对二人的老人微微一动肩膀，然后，便是一个老迈的声音慢条斯理的响了起来。

    “是凯瑟琳吗？呵呵，似乎还有一个没见过的陌生小友，因为老朽太长时间没回去，所以特地来找我吗？真是辛苦了……”

    虽然凯瑟琳并没有说出自己的来意，但是那位老人却已经根据她的性格猜出了真相，听到那个熟悉的声音，凯瑟琳也是不由自主的朝着他靠近过去。

    “是啊，老师您失踪了整整三天，我和父亲都很担心您的安全啊，您既然没事的话，为什么不回来呢？还有，那只魔物呢？被您消灭了么？”

    三天未见，凯瑟琳心中有太多的问题想要得到解答，但是，那位老人却是并没有回答，而是若有所思般的微微抬了抬头。

    “时间也差不多了，凯瑟琳，还有那位远道而来的小友，你们的运气不错，正好可以有机会见证，这伟大的一刻！”

    被老人的话弄的一头雾水的凯瑟琳正想问个清楚，却是被一旁已经察觉到什么的朱霖黑着脸一把拉住，就在凯瑟琳不解的目光投来之刻，朱霖伸手指了指两人的头顶。

    凯瑟琳顺着朱霖的手指投去目光，只看到在一大片厚重的乌云之间，隐藏着一个黑色的漩涡，因为颜色与乌云的颜色非常接近，所以刚才凯瑟琳一度无视了这个黑色漩涡的存在。

    不过就是这几分钟的功夫，从四方再度飞来数道黑色的气息，这些黑色的气息全数集中到了凯瑟琳老师头顶的上空的位置，在那里扭曲成了一个巨大的黑色漩涡。

    先前二人感觉到的不祥气息，就是来自于此，看到这个远远超出自己知识所能解释的东西，凯瑟琳的脸色也是变得古怪起来，显然，她也已经开始感觉到事情有些不对劲了。

    “老师，这个东西到底是……”

    结果，那老人也没有回答凯瑟琳的问题，而是慢悠悠的将背对着二人的身体转了过来，虽说魔法师可以凭借魔力感应，但是之前老人身边的魔力一度很是混乱，不管是凯瑟琳还是朱霖都无法看到老人的正脸，直到此刻他自己转过身子，坦然的将此刻的面目展示在了二人的面前。

    “！”

    和朱霖最初的猜测一样，凯瑟琳的老师，就是一个须发全白一脸皱纹的老人，但是，此刻对方那张苍老的面孔却是以鼻梁为分界线，变成了诡异的两半，左半边的脸尚且还是人类的模样，但是老人的整张右脸，都已经被一层细密的黑色鳞片密布，连带着整只右眼都在不断释放出不祥的血色光芒。

    “老师……您这是……”

    没有在意朱霖脸上相当难看的脸色和凯瑟琳已经被震惊的快要说不出话来的样子，那老人很是淡定的对着两人微微一笑，不过因为那张恐怖的右脸，使得原本还算慈祥的笑容变得无比狰狞恐怖。

    “正如你们二位所见，过去的我已经彻底死了，现在的我，即将迎接伟大的魔王迪加克雷斯大人的力量迎来新生，你们的运气不错，正好可以赶上这个盛大的时刻……”

    说到这里，那老人满脸狂热的对着整个天空伸出了自己的双手。

    “……迪加雷克斯大人，您最忠实的仆人再此向您请愿，请您展现您伟大的力量，赐予您卑微的仆人完美的新生吧！！！”

    伴随老人口中如此说出的台词，聚合在他头顶的黑色漩涡也同一时刻疯狂的旋转起来，无数的黑色雷光不断的在漩涡的中央聚合炸裂，看到情况不对，朱霖也不顾身边已经完全被这一连串变化震得说不出话来的凯瑟琳，转手就捏出了一枚脸盆大小的火球。

    眼前的状况很明显，凯瑟琳的老师在和魔物战斗的时候，虽然成功击杀了那只魔物，却也因此身受重伤，本来以他的力量是可以抵挡魔王的诅咒的，但是因为重伤的缘故使得他的抵抗力降到了最低，因此被诅咒感染，变成了现在这副样子。

    至于现在这个变化，朱霖也有一点耳闻，迪加雷克斯的诅咒可以通过将复数感染者身上的力量聚合到一个个体上，以此来大幅度强化那个个体的力量，这种诅咒的官方学名叫做“狂龙病”，而眼前的这种变化叫做——

    ——“狂龙化！”

    无论如何也不能让凯瑟琳的老师完成狂龙化，否则的话事情就大条了！

    如此想着的朱霖第一时间就想出手阻止，可是，丢出去的炸裂火球甚至还来不及碰到那个老人，就被他周围聚合而来的黑色雾气吞没下去溶解的点滴无存，也就在这个时候，天空中的黑色漩涡整个炸裂开来，铺天盖地的黑色雾气，一口气朝着那年迈的老人涌了过去，一瞬间就将他的身体吞没下去。

    “……唔哦哦哦哦！！！”

    黑色的雾气翻滚之间，不断传来老人痛苦的呻吟，但是，伴随这一连串的苦闷痛呼，一些诡奇的变化开始发生。

    老人佝偻的身体逐渐变得挺直，花白的头发开始逐渐转黑，原本皱纹遍布的皮肤也开始逐渐收紧，不等朱霖将这一切变化看得更加真切，聚合的黑色雾气一口气爆发出来，发觉情况不对的朱霖只能赶紧一把抓过身旁的凯瑟琳，带着她快速的后退了一大段距离。

    就在两人刚刚站定的时候，翻滚的黑色雾气突然全数朝着中央收拢过去，在短短数个呼吸的功夫之中，被黑气中央的一道身影完全吸收吞没下去。

    那个人，应该就是凯瑟琳的老师没错，不过原本那一副行将就木的老人面目，此刻完全变成了一个看上去顶多不超过三十岁的高大男子，和先前派若两人的模样，仅能从眉眼之间的一点些微线条中看出，这个男子就是刚才的老人。

    这一幕返老还童的变化也是看的朱霖暗暗心惊，实在是想不到魔王的诅咒居然还有这种用处，而显然，就连利用诅咒的力量恢复年轻的男子，此刻也是一脸喜出望外的狂喜。

    “成功了，魔王大人的力量果然强大，青春，还有久违的年轻身体，这感觉……太棒了！”

    男子似乎已经陷入了一种极度癫狂的状态，时而痛哭，时而大笑，口中更是不断重复反复着“年轻”和“青春”之类的关键字，直到凯瑟琳回过神来再度喊出了他的名字之后，他才停下了那癫狂的动作。

    “这到底是怎么回事？老师您究竟在做什么？”

    理所当然的问题，得到了更加理所当然的回答。

    “在做什么？这种事用看的不就能理解么？散布魔王的诅咒，然后从感染诅咒的倒霉蛋身上吸取力量，借此来帮助我恢复青春，怎么样？不用费心费力的专研咒文，也不用起早贪黑的苦修冥想，只需要一点小小的手段就能收获如此惊人的力量，这实在是非常划算对吧？凯瑟琳，你是我最得意的弟子，老师愿意，和你共享这份力量！”

    听到这句话，少女全身一颤，已经大概明白了对方刚才话中的意义。

    “抱歉，我对于这种通过加害无辜人获得力量的手段毫无兴趣，也不想成为恶魔的同类！”

    一字一句，表达了属于自己的决心，却是不想听完了凯瑟琳的话，那男子当场露出了一个鄙视的笑容。

    “果然和我想的一模一样的回答，那么就没办法了，被你们看到了我的秘密，如果让你们透露出去，招来法师协会的人可就麻烦了，所以，今天……你们两个一定要留在这里！”

    说出这句话之后，男子周身的魔力瞬间开始活性化，同时，他脸上的笑意也是更加灿烂。

    “那么，现在就让你们见识一下，获得了魔王之力的我，到底有多强大！！！”……

第二十八章 熔火之血（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com那男子一开口，朱霖就知道情况不对，正如他所说，凭借散布魔王诅咒，然后从被感染者身上获取力量，这种手段已经严重挑战到了大部分人的道德底线，面对这种已经与当初的恶魔一族一般无二的做法，法师协会肯定不会置之不理。.

    所以如果让朱霖和凯瑟琳走脱了的话，只要将这个状况报告给法师协会，马上就有正义感爆棚的大佬杀上门来，以那男子才刚刚融合魔王之力的实力，九点五成的可能性会在一个回合之内就被暴怒的高阶法师轰成渣渣。

    所以，他的选择只有两个，要么将朱霖二人变成自己的同伴，要么，就只能在这里留下二人以免走漏风声。

    而凯瑟琳刚才的回答已经很清楚的说明了她的态度，所以，那男子的态度也就非常好理解了。

    伴随聚合在那男人身边的魔力完全活性化的同时，四根由风组成的触手瞬间成型，瞬发多重二星魔法，男子一面骄傲的扬起下巴，一面自豪的对着已经看呆了的凯瑟琳宣布。

    “看到了吗？这就是融合了魔王之力的我所拥有的力量，你们，将会毫无抵抗的被这股力量轻易的撕碎！”

    说话之间，四根风之触手同时朝着朱霖二人袭来，凯瑟琳不愿坐以待毙，拼劲全力开始念诵咒文，可惜刚刚才接受了太过冲击性的事实，让她整个人心烦意乱，注意力根本不能集中，这般状态，又怎么可能挡得住连续四发二星魔法？

    最关键的时候，凯瑟琳被朱霖顺手一把拉到了身后护住，这个动作之前朱霖已经对萨菲莉做了无数次，现在几乎是条件反射的就再度用在了凯瑟琳的身上，不等凯瑟琳回过神来，朱霖已经飞速的举起了自己的右手。

    没有念诵咒文也没有聚合魔力，就是一个简单的手势，四根青色的风之触手瞬间成型，以半点也不输给对方的气势，正面迎击了上去！

    本来看到朱霖的动作，男子还想嘲笑他不自量力，但是下一秒，所有嘲笑的话语全部被堵在了喉咙口，他满脸不可置信的看着朱霖瞬间召唤出了四根风之触手，将他所有的攻击全部一一拦截下来！

    “你……到底是什么人？”

    男子终于发现，原来刚才就被他选择性无视的朱霖才是真正的麻烦，这一手精湛的魔法造诣竟是半点都不输给他，更重要的是，他可是靠了融合魔王之力加上过去接近七十年的经验才成功达到了目前的程度，而眼前的朱霖却看上去只有二十岁而已，如此年轻居然就能拥有几乎和他分毫不差的魔法修为，这又如何不让他吃惊。

    而面对男子的疑问，朱霖则是非常淡定的回答道。

    “我的名字是瑞尔·奥兰德，只是个偶然路过的魔法师罢了……”

    这样的回答也是听得男子嘴角一抽，他张狂的张开了双手，示威般的回敬到。

    “很好，真是个有趣的小家伙，我的名字是加西恩·布鲁曼，给我好好的记住了！”

    如此说话的同时，被朱霖截下了四根风之触手快速的收回到他的身边，轻轻一个停滞之后，以更加恐怖的速度朝着朱霖的方向突刺过来，显然，对方也用了特殊的手法特化了构成风之触手的风元素，现在这一根看似普通的风之触手已经变成了绝对不输神兵利器的尖锐长矛，如果被正面捅上一下，下场绝对非常凄惨。

    这一手技术已经是在瞬发多重二星魔法的基础之上，更进一步的对二星魔法本身进行了一定程度的变化，威力虽然强大，难度系数自然也是成倍的增长，可以这么说，加西恩本可以直接用三星魔法强攻，作为一个HR3的中级法师，而且是融合了魔王之力，差一步就要到HR4上级法师的他而言，三星魔法才是他的主要王牌。

    但是朱霖的表现却是让他生出了比试之心，他的自尊不容许他表现的连面对一个HR2的下级法师，都要依靠蛮力而无法凭借技巧得胜！

    所以，他才会放弃三星魔法，转而使用二星魔法来和朱霖战斗，不过他还有另外一点考虑，三星魔法以他现在的修为还是需要念咒才能放出来的，虽说念诵咒语的时间并不长，但是面对一个可以瞬发多重二星魔法的对手而言，他并不敢放心的认为对方会给他安心准备一个三星魔法的时间。

    双重考量之下，造成的就是这四根强化过的风之触手的强悍一击，而看到这风之触手的时候，朱霖的表现却是完全出乎了他的预料。

    “哦，疾风之触还能这么变化吗？真是太有趣了~”

    这么说着的同时，朱霖身边的四根风之触手也是同时发生了变化，还是上次对付独眼食人魔的时候用过的技巧，高速震动风之触手表面的风元素，使之形成切割的效果，四根改良过的风之触手交错组成了一张密不透风的大网，牢牢的挡在了朱霖的面前。

    两边的风之触手碰撞到了一起，瞬间空气都仿佛在那一刻凝固了起来，下一秒，八根风之触手变化成一股混乱的狂风，朝着四面八方凌乱的冲击出去，这是因为势均力敌的魔法冲击，让两个魔法同时失去了控制。

    这样的结果更加超出了加西恩的想象，仅仅只是能够瞬发多重二星魔法也就算了，居然还能够在此基础之上更进一步的对魔法本身进行改良，这……真的是一个HR2的下级法师能够掌握的技巧？！

    心中惊讶的同时，手中也是忘记了动作，结果一个瞬间的失神，让他没来得及控制住暴走的魔力，就看到一股狂风之中，突然探出了两根风之触手，用他根本来不及反应过来的速度突刺到了他的身前。

    如果不是因为HR3级别的中级法师随时随地都能在身边依靠魔力形成防护结界的话，刚才那一下的偷袭，就足以让加西恩受伤！

    但是虽然挡住了朱霖的偷袭，他的脸色却是更加难看了，理由无他，这两根风之触手之中的风元素被特化改造过，使整根风之触手变得有若一根锐利的长矛，而这个应用方法，是加西恩自己对于疾风之触改良而来的运用，以前从未随意教过别人，就连凯瑟琳都还不懂得这个技巧，而朱霖却是做到了！

    朱霖过去肯定不可能有机会知道这个技巧，也就是说，他不过只是单纯的看到了加西恩演示了一遍，就能够依样画葫芦的模拟出这个技巧吗？

    （……好可怕的天赋！）

    这个瞬间，加西恩清楚的感觉到了额头一滴冷汗划过，这个年轻法师带给他的刺激太多了，以至于他甚至都在怀疑自己是不是搞错了什么，也许那根本不是个HR2的下级法师，而是凭借什么手段故意隐藏了自己的实力。

    但是这可能吗？能够做到这种事的话，至少也是上级法师了，相较于一个二十岁的上级法师，加西恩觉得还是一个二十岁的天才下级法师比较容易让人接受的多……

    “虽然不知道你在想什么，但是……你走神了。”

    就在加西恩脑袋里转着有的没得的念头之刻，朱霖的声音响起，同时，四根风之触手带起令人心惊的力量，从四方呼啸围剿而来，看到这一幕，加西恩赶紧动手在面前放置了一道结界屏障抵挡攻击，同时，他也是不免嘴角一抽。

    明明应该是一面倒的战斗，居然反过来变成了朱霖主攻他在防御，这算什么？一个接近HR4级别的法师，而且还刚刚融合了魔王之力获得了新生，居然被一个名不见经传的下级法师压着打？这怎么对得起他那么多年的苦修？

    心中光火之下，手中也是更加加重了几分力道，四根比起刚才粗了一倍不止的风之触手轰鸣着挥舞出去，没有利用风元素对触手本身进行改造，而是大幅度的强化了原有的攻击力，四根触手带起一阵呼啸劲风，挥舞而出的瞬间，连地皮都深深的刮起一层，弥漫的尘土混合大片被扯动过来的枯叶断枝，劈头盖脸的对着朱霖的方向砸了过去。

    面对这般阵仗，朱霖也是不敢怠慢，他抬手一发魔力标记贴在了远处，然后又把相反的标记搭在了身旁的凯瑟琳身上。

    “你自己小心，这里交给我……”

    说罢也是不给凯瑟琳说话的机会，轻轻推了她一把的同时发动了魔力标记，一瞬间就把她拉出了战圈，反正以凯瑟琳的魔法修为，自保总还是做得到的。

    完成了这一步，朱霖也是反手召唤出了四根风之触手，当面迎上了加西恩的强攻……

    两边的攻击再度碰撞到一处之时，朱霖瞬间就感觉到了手中压力大增，加西恩这一次的攻击是含怒而发，威力的确是比起刚才厉害多了。

    看到朱霖脸上露出难色，加西恩也是觉得心情大好。

    “怎么了？已经不行了吗？呵呵，这也是当然的吧……”

    一面如此说着的同时，他再度缓慢的抬起自己的右手，在四根风之触手之外，第五根触手逐渐成形……

    “……老实说你真的很了不起，但是终究还是比我差了一些，对于现在的你来说，同时控制四根风之触手就是极限了吧？那么，给我去死吧！！！”

    伴随他的一声大吼，成形的第五根触手当空扬起，在另外八根触手互相纠缠的时候，对准了朱霖的脑袋，重重的落了下去。

    攻击发出的时候，加西恩也是得意的看着朱霖年轻的脸，妄图从中找出一丝惊恐的神色，但是，在听完加西恩的宣言之后，朱霖却是露出了一个古怪的表情。

    “我说啊……大叔你是不是搞错什么非常重要的事了？谁告诉你，这就是我的极限了？”

    这样一句反问听得加西恩眉角一阵狂跳，心中更是没来由的生出了一种古怪的荒唐错觉，难道说，这个奇怪的年轻法师，还没有使出他的全部实力么？

    没有在意加西恩脸上的神色变化，朱霖看着对准自己脑袋砸下来的第五根风之触手，镇定自若的开口道。

    “不过既然大叔你这么希望的话，那么我就满足你的心愿好了，仔细看好吧，这才是……”

    伴随这句话一并出现的，是在朱霖身后张扬展开的……足足十二根舞动的风之触手！

    “……这才是——我的极限！！！”……

第二十九章 熔火之血（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com同时发动十二个二星魔法，在其他人看来简直是天方夜谭一般的技巧，却是在此刻被朱霖施展出来，事实上，就在大概半个小时之前，朱霖都还做不到这种事，只不过正好在刚刚完成了那个任务，也就是帮助凯瑟琳找到她老师的下落。.

    这个任务的任务奖励是一点自由天赋点，已经猜到大概七成真相的朱霖在完成任务的时候就顺手把天赋点给点在了“多重施法”这个天赋上，这样一来，这个天赋也就被朱霖点到了满级。

    当天赋满级之后，带来的强化效果当然也是最大程度的提升，现在的朱霖只要魔力足够，不要说一次同时发动十二个二星魔法，哪怕是再多一倍也放得出来。

    不过当然，放不放的出来是一回事，放出来之后控制不控制的住就是另一个问题了，暂时对于目前的朱霖来说，一次控制十二根风之触手就是极限，再多的话，不但魔力的消耗跟不上，他也压根控制不了那么多数量，不过无所谓，单纯只是借助十二根风之触手所带来的视觉冲击，也已经足够震慑住加西恩了。

    当加西恩召唤出来的第五根风之触手朝着朱霖的脑袋砸下来的时候，朱霖身后的所有风之触手第一时间迎击上去，数量上的绝对优势轻松弥补了质量的不足，不过一个照面的功夫，加西恩召唤出来的风之触手就输的溃不成军，仅仅不过只支撑了两秒，就被直接打散成了纯粹的风元素。

    瞬间的形势逆转，让加西恩根本来不及反应过来，事实上就算反应过来了也毫无意义，就像刚才他对朱霖说的，他以为四根风之触手是朱霖的极限，但是反过来，同时控制五根风之触手又何尝不是他的极限？

    现在的他根本不可能还有多余的空余抽出手来做点其他的事，当然，他可以强行解散已经召唤出来的剩余四根风之触手，但是这样一来，强制终止施法造成的魔力反噬也足够让他成为任人窄割的烧鸡！

    这也就是所谓进也不是退也不是，最后的最后，也就只能万般无奈的眼睁睁看着十二根风之触手轻轻松松将他召唤出来的风之触手撕裂粉碎，然后携着万千重力，瞬间在他的瞳孔之中映出了一个不断放大的倒影。

    伴随一声轰鸣的巨响，十二根风之触手全部命中，至于加西恩，此刻的他就连在身边放置一个临时的魔力结界抵挡一下伤害都做不到，就直接吃了个结实，一瞬间，激昂而起的尘土将那一片区域完全遮蔽，所有的气息都在刹那间混乱起来，以至于朱霖甚至都无法凭借魔力探查来确定他的生死，只能凭借肉眼来判断。

    按照朱霖自己估计，十二根风之触手同时命中一个目标，瞬间产生的破坏力就算是钢筋铁骨也给你打废了，更何况是理论上身体素质本来就不怎么样的法师。

    但是，事实却是证明万事没有绝对，等到扬起的尘土完全散去之后，十二根风之触手命中的位置出现了一个惊人的深坑，整个坑洞内部的泥土表面显得十分整齐，就仿佛是被什么锐利的刀具瞬间切割之后产生的效果，而在坑洞最中央的位置，一身法师长袍被切割的支离破碎的加西恩，摇摇晃晃的再度站了起来。

    看来，融合了魔王之力后，使得他的体质也进一步的得到了强化，所以哪怕现在的他全身是伤，紫红色的血液源源不断的从一身伤口中渗出，他也一样没有倒下，只是瞪着那一双有若饱食人肉的野狼那般骇人的凶恶双眼，咬着牙关从嘴里挤出了几句凌乱的语句。

    “为什么……是什么地方搞错了，一定是有哪里搞错了！我怎么可能，我怎么可以输给区区一个下级法师？！”

    败在朱霖的手里似乎对加西恩产生了非常大的影响，以至于他的精神都陷入了某种极度狂乱的状态，就在他挣扎着想要再度做出什么动作的时候，那张狰狞的面孔却是突然一抽。

    “不，不是这样的……迪加雷克斯大人，请您相信我，再给我一次机会，请再原谅我一次……”

    如此说着的加西恩脸上露出如同看到什么极端惊恐事物的表情，双手手舞足蹈的在空中不断的乱挥，似乎是在和什么看不到的东西做着解释。

    但是，那个看不见的东西似乎并没有和他解释的意思，下一秒，加西恩的法师袍之中突然绽放出了一道紫黑色的光芒，当这道光芒闪烁出来的瞬间，朱霖全身一颤，那种感觉，就仿佛有一只冰凉的手掌贴在了他的背上，顺着脊椎一寸寸的往上捏，在这种让人全身汗毛直立的诡异感觉之下，他几乎想都没想就下意识的掏出了怒焰之魂。

    在朱霖一发炸裂火球丢出去的同时，那一道紫黑色的光芒在加西亚的头顶凝聚成了一块释放着不祥气息的紫黑色结晶，从那结晶之中不断释放出数量惊人的黑色气息，源源不断的灌入了加西恩的体内。

    和刚才那一次经历狂龙化相比，这一次的加西恩脸上的表情明显痛苦的多，他努力的对着朱霖的方向伸出手，张嘴似乎想要说些什么，但是因为受到的痛苦太大以至于他口中念出的每一个字节都变得扭曲而难以判断，在他全身都被吞噬下去的最后一秒，朱霖终于听清楚了他要说的话。

    “……救救我，我……不想死”

    当最后一个字节消失在翻滚的黑色气息之中后，那一发炸裂火球才姗姗来迟，不过朱霖甚至都完全没有心思去看那枚炸裂火球到底命中了没有，反正根据他的计算，区区一发二星魔法，打中了也肯定奈何不了对方。

    事实也的确是如此，那一发炸裂火球压根还没来得及靠近，就直接自行粉碎了，这是因为过于强大的魔力形成了一方天然的咒力场，效力已经不在一些高级结界之下了，面对这种无限等同于无敌的“变身结界”，不要说一发二星魔法，直接上四星魔法都未必炸得开。

    结果朱霖自然也就只能眼睁睁的看着那一团黑色气息瞬间扩张了接近十倍的体积，然后翻滚变化成了一个足足有四五层楼高的巨型生物。

    总体而言，那生物长得勉强还能看得出来是个人形，一身黑色的皮肤上满布细密的鳞片，一根扭曲的黑色龙角从它的额头旋转伸出，半片残破的翅膀在它身后展开，满是破洞的造型很是让人担心这玩意到底能不能真的让它飞起来。

    总之第一眼看过去，这个庞然大物根本就是个制造失败的劣质产物，不过不得不承认，现在这个劣质产物全身都在发出让人背后流汗的恐怖压力。

    它猩红色的双眼注意到了近在咫尺的朱霖，利齿遍布的嘴巴张开发出了一阵嘶哑的咆哮，一团闪耀的黑色光芒，翻滚着从它喉咙里喷发出来！

    看到情况不对，朱霖果断一发磁极标记贴在了自己身上，瞬间将身体拉得飞退出去，那一道黑色光芒先是在地上轻轻一扫，旋即一路冲飞上天，在半空位置爆碎成万千道黑色光芒，铺天盖地的砸落下来。

    视觉效果非常类似于火系的三星范围魔法流星火雨，威力也的确不是说笑，朱霖想也不想的就激活了法杖上自带的三星防御结界，靠着这个结界抵挡伤害的当口，摸到了刚刚被他推出战圈的凯瑟琳身边。

    “情况似乎有点严重，你没问题吧？”

    如此危机状况，身边多个人也多少有个照应，尽管从见到加西恩开始，凯瑟琳就没有帮上什么忙，不过好歹她也是个正经魔法师，认真起来当然也不可能半点忙都帮不上。

    比如现在，她非常及时的将自己的魔力注入了朱霖开启的防御结界之中，集合二人之力才算是在一片黑芒乱扫当中保住了一方清静的空地。

    “但愿我们能够支撑住这一波，只要等到援军赶到应该就好办了。”

    听到这句话，朱霖也是奇怪哪里来的援军，刚想发问，就看到凯瑟琳脚边的一块破裂的暗淡水晶。

    朱霖倒是认识这个东西，这是一种一次性的通信水晶，价格非常的昂贵，但是几乎可以无视一切四星包含四星以下的魔法干扰，只要激活就能横跨至少半个大陆和另一块通信水晶的持有者建立通讯。

    刚刚凯瑟琳已经用这件珍贵的一次性道具联络了麦加托比城，将这里的状况说了个大概，也就是说，很快就会有援军过来帮忙，至于这援军是什么水平，到底又能帮上多少忙，这个凯瑟琳没说，不过看她的表情朱霖也能猜到个大概，毕竟如果这些援军真的能够对付眼前的怪物的话，一开始凯瑟琳就直接请他们帮忙找人就行了，何必还要找上压根不熟悉的朱霖？

    当下，朱霖也是完全不把希望放在那所谓的援军上，开始估算自己还剩下了多少力量。

    因为刚才那惊世骇俗的二星魔法十二连发，已经把他体内的魔力消耗的七七八八，剩余的分量勉强还够支撑一个三星魔法，当然，朱霖并不觉得一个三星魔法能够干的死那种程度的怪物，如果是四星魔法的话，说不定还有可能。

    这么一想的同时，朱霖也是想到了自己手里的一样东西，于是，他也是打定主意最后再试验一次。

    “凯瑟琳……我还有个办法可以试试看拼一把，当然，我一点也没有把握能不能成功，如果失败了，我顶多只有信心保住自己的命，所以，我待会冲出去对付那个大家伙，引开它的注意力之后你就乘机赶紧跑，因为……我没有多余的心思来照应你了！”

    这段话凯瑟琳听得真真切切，却是朱霖打算拿自己当成诱饵替她争取逃跑的机会，一惊之下正想开口说点什么，却是被朱霖微笑着抬手阻止。

    “不用把我的行为想得太伟大，已经说清楚了，我只是不甘心就这么逃跑而已，我有大概七成的把握可以保住自己的小命，所以，事实上比较危险的还是你，废话少说……我去了！！！”

    说出这句话之后，朱霖伸手拍了拍凯瑟琳的肩膀，然后猛的一下冲出了结界的保护范围，同一时刻，他一扬手甩出了一样东西，那样东西在空中转了一个漂亮的抛物线稳稳的落到了凯瑟琳的脚边，她微微一愣之后定神一看，被朱霖丢出来的东西，是一根造型精致的水晶试管。

    那根试管原本应该是用来装什么东西的，但是此刻里头却是空空如也，没有多余的心思去细想的凯瑟琳深深看了一眼那个冲出去的背影之后，也是立刻动身朝着相反的方向飞身退走。

    至于一头朝着那个怪物冲出去的朱霖，他轻轻抬手抹去了嘴角沾染的一点金色的液体，当感觉到刚刚喝下去的药水变成一股澎湃的热流瞬间游走全身之刻，他也是二话不说的抬起了手中的怒焰之魂，下一秒，七枚脸盆大小的火球同时成型，有若众星拱月一般，围绕在他的身边，伴随着他的动作一并开始闪烁出了刺目的火光。

    “那边的大家伙，我们……接着来打第二回合吧！！！”……

第三十章 神凰轰炎炮

    看小说“就爱读书”www.92to.com“那边的大家伙……我们接着来打第二回合吧！！！”

    有了那一支熔火之血药水的支撑，让朱霖已经濒临枯竭的魔力有了一点后继之力，加上手中怒焰之魂法杖减少火系魔法消耗的附加效果相配合，倒是勉强也还能再多打上几个回合。.

    七枚脸盆大小的炸裂火球在他身边旋转聚合，有若众星拱月一般发出了灿烂的光芒，面对那铺天盖地扫荡下来的黑色闪光和眼前四五层楼高的怪物，闪耀周身的光芒总算也是多少给了朱霖一点战斗的底气，不管任何时候，哪怕目不能视口不能言，四肢俱断六识断绝，只要还能控制魔力，魔法师就永远没有闭眼等死的道理！

    况且朱霖也并不是没有底牌，实在不行大不了往历战之塔里一躲，找个没人的地方蹲够三个小时累积魔力，出来又是一条好汉，最低限度……打不过你，跑总还是跑得掉的。

    正是有了这个最后的保命手段，朱霖才敢一反小心谨慎的性格，和眼前的大家伙玩起了极限战斗，在他出神入化的魔力操控技巧之下，七枚炸裂火球晃出了令人眼花缭乱的轨迹，舞动之间带起了惊人的热量，一度将靠近的黑色光芒全部抵挡在外。

    同时借着这个机会，朱霖也是把他和变成怪物的加西恩之间的距离缩短了三分之一，眼看朱霖居然不退反进，自然也是激起了加西恩的凶性，抬起巨大的右臂抡圆了就是一记重砸，现在的朱霖当然不敢让它砸上一下，刚才贴在身上的磁极标记还没有消失，现在也是立刻发动，强大的吸扯力瞬间就把他从加西恩的手下拉开。

    这一记重击没有打在朱霖身上，却也是轰的一阵尘土飞扬，尤其是当加西恩变成野兽利爪的右拳上一点光芒闪过，一记魔力爆发紧随其后，轻松在地上开出了一个惊人的深坑，也是看得朱霖眼角狂跳。

    不过当然，朱霖并没有单纯的逃跑不反击，大概计算了一下魔力消耗，他控制着三枚炸裂火球接连飞旋出去，趁着那怪物一拳落地，一时之间行动不便的机会，三枚火球接连轰在它的胸口位置，到底也是经过药水加上装备两段强化的招数，这一击的破坏力绝对不在刚才十二根风之触手合击之下，一时之间也是炸的那怪物连退两步，胸口位置一片焦黑，更是传来了一股恶臭的焦糊味道。

    而丢出了三枚炸裂火球的朱霖也是脸上一喜，因为三枚火球出手的时候，他清楚的感觉到了施展魔法消耗的魔力居然被一点不差的补上了，这正是熔火之血的另一个效果，在药水起效的时间之内，施展火系魔法的时候，有百分之五十的概率返还施法消耗的魔力！

    对于现在魔力稀缺到用一点少一点的朱霖来说，这个效果当然是无异于雪中送炭，大大的把他的续航能力提升了一个档次，不过当然，这个效果毕竟还有百分之五十也就是一半的概率发动不起来，所以自然也不能太过依赖，否则如果突然脸黑一下，那当真是哭都哭不出来了。

    至于刚才拼着消耗已经不多的魔力也要强攻一次自然也不是没有道理，借着怪物化的加西恩被击退的当口，朱霖仔细检查了一下刚才攻击命中的位置，不得不说，虽然变成了这么一副凄惨的怪物模样，但是也不是半点好处都没有，至少覆盖加西恩全身的龙鳞给了它极强的魔力抗性，本来刚才那一记强攻，就算是HR3级别的中级法师准备完全之下中招了估计也讨不了好，它却是仗着身体强横硬挨下来了。

    不过虽然是硬挨了下来，但是却也的确带给了它一定程度的损伤，也就是说，加西恩此刻的魔法抗性顶多只能保证它硬吃三星魔法（炸裂火球虽然是二星魔法，但是药水加装备双重威力增幅，已经可以算成三星魔法了），即是说，四星魔法有极大的概率是能够百分百对它产生伤害的。

    当然，正常情况而言，四星魔法是只有HR4级别的上级法师才能掌握和使用的，而且就算是上级法师，也仅仅只能掌握，距离熟练使用还有相当的距离，发动的时候准备时间长不说，还要消耗一些魔法材料辅助，而且魔力的消耗也是极大，只有HR5级别的高阶法师，才有资格把四星魔法当成常规战力。

    但是，朱霖不一样，熔火之血除掉增幅魔法威力减少火系魔法伤害提升抗性返还魔力这些效果之外，还有最后一个追加效果，在使用了药水之后可以获得一个祝福效果，解放该祝福效果……可以没有任何消耗的随机释放一个火系的四星魔法！！！

    这个祝福效果就是朱霖最后的王牌，虽然因为效果完全随机所以并不好判定到底会用出什么魔法，不过只要是攻击魔法，就足以逆转胜负，已经大概有了战术的朱霖也是深深做了个深呼吸，然后一口气把剩余的魔力全部提取出来，转化成了足足五枚炸裂火球！

    先前的七枚炸裂火球用掉了三枚，此刻又补充上了五枚，到最后，足足九颗脸盆大小的火球在朱霖身边释放出惊人的热量，翻滚的魔力波动之强，一度让怪物化的加西恩也感觉到了要命的威胁。

    朱霖在自己的脚下贴了一个磁极标记，转而将另一个相同磁极的标记贴在了脚下的地面上，然后，注入魔力用力一跃！

    接触磁极标记产生的斥力做辅助，这一跃轻松让朱霖跳出了一个惊人的高度，伴随朱霖右手一挥，九枚火球呼啸一声在空中拉出了一连串惊人的轨迹，四下扩散出去的火光一度将小半空个天空映成绯红一片。

    丢出这九枚火球的瞬间，察觉到重力重新作用到自己身上的朱霖也是不含糊，光棍的解放了自己身上的祝福效果。

    下一秒，朱霖就感觉到一股澎湃到令人背后流汗的恐怖魔力瞬间在他面前成型，聚合的魔力勾勒成了一副让人看一眼就眼昏的复杂法阵，汹涌的魔力聚合到极点，瞬间在朱霖背后印出了一道通体燃火的幻影。

    那道幻影的面目，是一只全身燃烧着金红色火焰的巨鸟，它宽大的羽翼一展几乎就能遮蔽整个天空，全身的羽毛都是由燃烧的金红色火焰构成，七根比起它的身体更长的尾羽构成一根漂亮的长尾，伴随这只巨鸟成型的瞬间，它仰头发出了一声响彻云霄的清亮长鸣。

    便数全大陆的魔物百科，能够有如此声势威力的鸟型魔物也并不多，而能够和眼前这一只搭上关系的有且只有一种，传说中由火中涅槃而来，被誉为“不死鸟”的神鸟——“菲尼克斯”（凤凰）！

    而能够在发动之时凭借魔力构筑成不死鸟的虚影，这样的四星火系魔法也只有一个，传说中的最强火系法师，怒焰法师阿帕德·米加尔在参考了大贤者梅琳·格林的魔力炮击之后自创的火系魔法，它的名字是——

    ——“神凰轰炎炮！！！”

    朱霖身后的不死鸟幻影用力一拍翅膀，整个身体瞬间冲飞出去，当它的身体接触到了朱霖面前的法阵之时，法阵之上开始爆发出刺目的魔力之光，凝合的魔力聚合到极限，伴随一声玻璃爆碎般的脆响，成型的法阵爆碎成无数的碎片，破碎下来的碎片变化成一只展翅的巨鸟，长鸣着冲飞向怪物化的加西恩。

    至于那只黑色的半龙怪物，它明显也想跑，不过朱霖一早就猜到了它的行动，就在它想要有所动作的时候，朱霖最初丢出的九枚炸裂火球飞旋而至，从四方堵住了它全部的退路，暴起的火光将它大半边身体吞没的同时，更是进一步消减着它自身的防御，当它好不容易挣脱了九枚炸裂火球组成的杀阵，眼中所能看到的最后一个画面，就是那一只近在咫尺的巨鸟……

    ………………

    …………

    ……

    朱霖在发出了那惊世骇俗的一炮之后，没有来得及确定战果如何，就非常干脆的启动了帕鲁奇亚的紫珍珠躲进了历战之塔，在里头足足蹲够了三个小时，将消耗的魔力和药水效力结束之后带来的虚弱全部顶过去之后，才施施然的走了出来，因为在副本中度过的时间对于外界来说不过只是一瞬间而已，所以当朱霖重新精气神十足的出来的时候，还有余韵欣赏一下四星魔法带来的毁天灭地的威力。

    虽然已经将几乎大半的魔法威力都宣泄在了加西恩的身上，但是剩余的那些许威力外泄，一样将周围的土地破坏的一塌糊涂，四星魔法的破坏力的确恐怖，毕竟那是理论上在两军对阵的时候施展的军团级法术，平常都是拿来对付军队的，威力方面当然是没的说。

    而在一片狼藉的混乱之中，加西恩居然还没死透，不过当然，此刻的他已经不再是刚才那巨大怪物的形态，只不过，朱霖也无法分辨那一团仿佛是粘稠的血肉混合而成的东西究竟该算什么。

    那应该是加西恩留在世界上的最后遗留，一团勉强还能看出是个人形的腐烂血肉，独自在那里不断的翻滚变形，当察觉到朱霖的气息之后，它奋力的想要朝着朱霖的方向移动过来，不过正面吃下了一发四星魔法对它造成的伤害也的确太大，就不过几十米的距离，它也颤颤巍巍的一度跨不出脚步。

    “好……好不容易，才重新得到了年轻的身体，好不容易……才看到了突破的希望，为什么……我……不甘心啊……”

    最后留下这一段破碎的话语之后，那一团还未死透的血肉被朱霖三连发炸裂火球超度的干干净净。

    在确定对方已经彻底死绝之后，加西亚的尸体之中突然绽放出了一道紫黑色的光芒，这一道光芒凝合成了一块剔透的结晶，就这样静静的躺在地上释放着不祥的气息。

    朱霖迟疑了两秒之后，召唤出了一根风之触手将那块怪异的结晶拾起，在风之触手碰到结晶的瞬间，一段信息跳了出来。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’获得特殊道具‘狂龙结晶’~”

    【道具名称：狂龙结晶】

    【道具类别：特殊道具】

    【道具说明】

    大破灭之战，魔王迪加雷克斯被勇者海因希尔斩杀，其尸体的碎片融合了魔王的力量变化成了七块特殊的结晶，紫黑色的晶体，萦绕着仿佛连灵魂都要吞噬的不祥之力。

    道具功能：？？？

    【备注】

    集齐七块狂龙结晶，就能召唤神龙降临……好吧，我是说复活魔王迪加雷克斯大人！——By：恶魔大神官－哈根哈桑

    拿着这块古怪的结晶翻来覆去的时候，朱霖总有一种古怪的感觉，总觉得这块结晶上头的魔力似曾相识，一个愣神的功夫，他终于回过神来，下意识的从空间纹章里掏出了三根闪烁着不祥光芒的弩箭。

    “……果然一模一样，卧槽，不是那么巧合吧？！”

    想到这里，朱霖还是决定先不做声张，如果说那个风铃草商会的会长真的是借助了魔王之力才获得使用魔法的力量的话，那么接下去的行动，朱霖有十成十的把握要风铃草商会万劫不复。

    不过当然，这些暂时都不重要，因为刚刚干死了加西恩之后，朱霖又收到了一条系统提示。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’完成成就任务‘屠魔勇者’，任务奖励：随即异宝类宝物一件，奖励已经送入博物馆，请玩家自行查收~”

    没想到居然这样也完成了成就任务，还附赠了一件宝物，心情大好的朱霖正准备去博物馆里看个究竟，就听到了远处传来了一个少女音。

    “瑞尔前辈，您没事吧……”……

第三十一章 战后收获

    看小说“就爱读书”www.92to.com恩，因为有读者建议主角名字最好统一，正好我也嫌换着写麻烦，那么这一章开始，主角名字统一成“瑞尔·奥兰德”，废话到这里结束，接下去是正文，以上……

    ——————————————————————————————————

    所谓“援军”这个东西，几乎永远都是在你最需要他们的时候迟迟不出现，直到你都已经把所有问题全部摆平，压根不必去指望他们的时候，他们就一个不差的都到齐了。.

    目前就是这么个状况，瑞尔已经成功超度了狂龙化的加西恩，凯瑟琳才带着援军姗姗来迟，不过只是大概看了一眼，瑞尔就暗中感叹，幸亏这些援军是来迟了，否则的话，这群家伙过来绝对是添乱的意义多过帮忙。

    跟在凯瑟琳身后的援军，是一群身穿银铠做着士兵打扮的战士，人数大概在四十人左右，不过除掉领头跟在凯瑟琳身后的那个似乎是队长的家伙，已经是一个已经转职过的魔剑士之外，其他的压根都是连转职都还没转过的普通战士，指望这群一个二星魔法都能砸死一片的家伙来帮忙，瑞尔真心觉得还是期待老天发威一个雷下来劈死对手来得比较实际。

    不过当然，对方好心好意来帮忙，瑞尔是肯定不可能把这种煞风景的话说出来的，所以他也是微微一定神，然后露出了一个淡定的笑容。

    “多谢过来帮手，不过问题已经被我解决了，所以，怕是辛苦几位白跑一趟了。”

    这句话他自己说的轻描淡写，听到的凯瑟琳却是大惊失色，之前狂龙化的加西恩有多恐怖她也是亲眼见识过的，更不用说就算没有狂龙化，普通状态的加西恩也已经是个HR3的中级法师，如果是这么来计算，那么瑞尔的实力该是什么等级？

    况且她看现在的瑞尔一身气息相当平稳，明明才刚刚解决了那么夸张的对手，竟是半点疲态都看不到，这也未免稍微吓人了一些吧？

    她自然是不知道，瑞尔刚刚弄死加西恩的时候的确是整个人就比扑街多了一口气，不过他立刻躲进了历战之塔里休息了足足三个小时，已经至少恢复了五成的实力，所以现在看上去才会状态那么好。

    瑞尔并没有解释这些的意思，凯瑟琳当然也不可能去多嘴问什么，到底也是一城之主的女儿，心思活络的她立刻就找到了话题。

    “虽然看上去精神不错，不过刚刚大战一场肯定也有些消耗吧，如果不介意的话，可以邀请前辈去城主府坐坐么？全当养养精神也好，而且，我也想要好好的谢谢前辈。”

    对此，瑞尔当然也没有推脱，他的现状如何，他自己肯定最清楚，自然没有打肿脸充胖子的道理，能够有个地方养养精神也是不错，更何况，凯瑟琳先前答应他的报酬都还没兑现呢，三个三星魔法和一个四星魔法，没有真正见识过四星魔法的威力也就罢了，刚刚才亲眼确认过一次，说什么瑞尔也不可能放过这么个入手高级咒文的机会的。

    于是，两边自然一拍即合，可怜那一队士兵可是打着慷慨就义的心思跟来的，谁知道居然是这么个虎头蛇尾的结果？不过他们倒是没有多说什么，毕竟刚刚瑞尔那一发四星魔法的威势之强，哪怕是隔着老远都能轻松看到，再配合上周围破坏的一塌糊涂的环境，也能猜到刚刚肯定发生了一场超越他们想象的恶战，这种级别的大战不用参与进去就已经是万幸了，谁又会在意白跑了一趟？

    于是，一队士兵迅速分成两组，一组带队开路一组尾随断后，瑞尔和凯瑟琳悠闲的走在队伍中央，两组士兵自发自觉的给他们留出了足够的空间，显示出了良好的训练素养。

    在回归城中的路上，两人也是天南海北的随意闲扯了几句，凯瑟琳的见识到底不是莫洛洛村那一群几乎没有出过远门的村民可以比拟的，瑞尔随意的拿了一些魔法心得作为交换，轻松的套到了不少有用的情报。

    凯瑟琳不比其他人，她自然是感觉得到瑞尔在套她的话，不过瑞尔毕竟不是白白套话，他随口说出的魔法心得每一句都能让凯瑟琳眼前一亮，恨不得立刻找一本笔记一字不漏的抄下来，所以相对而言瑞尔问得那些在她看来压根没什么要紧的情报，当然是慷慨大方的全部友情赠送了。

    到最后，两人也是越谈越欢，看着气氛不错，凯瑟琳趁机开口道。

    “对了，瑞尔前辈，我这边还有一个小请求，我的父亲想要见见您，您有空么？”

    这个要求倒是来得突然，凯瑟琳的父亲，那岂不就是麦加托比城的城主？这身份搁到前世地球上，那可是个市长级别的大官啊！而且这异界几乎没有国家的概念，一千两百年前的大破灭之战把全人类打成了一个联盟，所以如果是这么来看的话，这个城主比起地球上的市长可是要厉害多了！

    这样一个身份显赫的大佬要见瑞尔，瑞尔怎么可能拒绝？再说好歹瑞尔也是刚刚替那位大佬的城市解决了一个大患，所以多半对方是带着好感提出这个要求的。

    这对于瑞尔来说倒也是个机会，穿越在这个世界人生地不熟的，能够结交一些大佬对于日后行走大陆肯定好处多多，这么一想之后，他自然也是给出了肯定的答案。

    如此聊着的同时，城市的轮廓也是远远的印在了二人的视野之中……

    ——————分割线——————

    “那么，这是说好的酬劳，呵呵，也许在您看来稍微寒酸了一些，还希望您不要介意。”

    回到城主府之后，凯瑟琳也不含糊，拿出了一本似乎是刚刚手抄出来的笔记交给瑞尔，自然就是最初说好的酬劳，不过原本在她看来很是豪华的报酬，现在见识过瑞尔的力量之后，又觉得有些寒酸了。

    不过当然这些都是她自己的错觉，瑞尔可是觉得这份大礼着实够分量，小心双手接过的同时，他也是直接就收进了空间纹章，并没有打开确认一下真伪的意思，毕竟凯瑟琳的身份摆在那里，一般而言贵族都是看重面子的，没有可能吃饱了撑着用假货来骗人，而瑞尔的举动看在凯瑟琳的眼中，当然也算得上是一种特别的信任，一时之间，也是对这个神秘的前辈更有好感了。

    这边才刚刚收罢好处，那边房门就被敲响，萨菲莉元气十足的声音隔着房门就传了进来。

    “瑞尔先生，您顺利回来了吗？我听说您遇到了一个非常厉害的敌人，没有受伤吧？”

    口气之间，那一点绝不作伪的关心也是听得瑞尔心中一热，当下就用风之触手隔空把门打开了。

    “当然，我可是……很强的哦！”

    听到瑞尔这么说，并且看到人完好无事的坐在那里，萨菲莉也是露出了一个安心的笑容，这段时间的相处下来，她已经拿瑞尔当成了自己的朋友，所以当时听说瑞尔遇到了一个麻烦的敌人时也是心中不安，所幸先前瑞尔一直给她一种很是强大可靠的印象，再加上她也知道自己帮不上，所以只能待在城主府里等待消息，直到现在瑞尔安全回来，她才算是彻底放心。

    按照最初的约定，瑞尔替凯瑟琳找到她老师的下落，凯瑟琳就替瑞尔解决出城令的问题，事实上现在瑞尔非但找到了凯瑟琳的老师，还把麦加托比城变异魔物的源头解决了，可谓是帮了个天大的忙，再加上见识过瑞尔的力量，凯瑟琳当然也是一万个放心，他们肯定是不会被区区几只变异魔物难倒的，所以现在最后的问题，就是去见一见凯瑟琳的父亲，也就是麦加托比城的城主，怀斯切·布鲁曼。

    在凯瑟琳的指引下，瑞尔和萨菲莉二人一并来到了城主府的内部，在巨大的城主府里七拐八绕了半天之后，来到了一间书房之中。

    在那书房之中端坐着一位正在看书的中年男人，显然，他就是凯瑟琳的父亲，麦加托比城的城主。

    书房的门是大开的，凯瑟琳在门口轻轻敲了敲门之后，书房里的男人就放下了手中的书，起身对着门外的瑞尔露出了一个柔和的笑容。

    “欢迎您，强大的魔法师阁下，您替我的城市除掉了一个大患，更是在危难之中救下了我的女儿，对此，感激不尽……”

    说罢这些之后，他也是将门外的三人让进了书房里，同时，目光转到了凯瑟琳的身上，脸上的表情瞬间就沉了下来。

    “凯瑟琳，你居然完全没有通知过我，就擅自去做那么危险的事，你到底在想什么？！如果你有个万一，我要如何去向你死去的母亲交代？！”

    这严厉的指责立刻就让少女低下了脑袋，不敢去看那个男人的正脸，毕竟怀斯切说的一点没错，这一次凯瑟琳是自作主张去寻找加西恩的下落，结果却是差点送掉一条小命，如果没有瑞尔在场，后果实在无法想象。

    “说到底，还是多亏了瑞尔阁下的援手，作为一城之主，我要谢谢你替我的民众除掉了一个大威胁，作为一个父亲，我要谢谢你救了我的女儿，当然，我没有空口谢人的习惯，你有什么要求的话，只要在我能力范围之内，我一定全力帮阁下这个忙……”……

第三十二章 艺人的戏法面具

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天第二更，估计我也快要下新书榜了，那么趁着这个还能给更多的人看到的时候求个票吧，OK，废话到这里为止，接下去是正文，以上……

    ——————————————————————————————————

    一城之主亲口许诺可以在能力范围之内帮一个忙，这样的回报在瑞尔看来也算是不枉费了之前一场要命的大战，理所当然，他完全没有客气推脱的道理，天晓得这异界人的字典里有没有客气那么一说，万一你一客气推脱，别人就直接真当你不需要报酬那岂不是**了？

    而且瑞尔也的确是真的有忙需要对方的帮忙，在来见怀斯切之前他就已经从凯瑟琳口中得到了一个相当重要的情报，一个对于他接下去的行动很有帮助的情报。.

    “那么，我就不客气的提了，我听说，布鲁曼大人和索兰西亚城的城主大人是相识多年的老友，我有个朋友，她在索兰西亚城里遇到了一点小麻烦，所以……”

    听到这里，同行的萨菲莉哪里还会不知道瑞尔是什么意思，照理来说，干架的人是瑞尔，帮忙的人也是瑞尔，从头到尾萨菲莉什么忙都没有帮，这个能够让一城之主帮忙的机会，本来应该是和萨菲莉半个铜子的关系都没有的，但是瑞尔的意思，却是要打算用这个机会来帮助她解决麻烦了。

    萨菲莉本想开口说点什么，不过最后也到底还是什么都没有说出来，只能暗暗露出了一丝感激的目光。

    果不其然，接下去瑞尔用了几分钟的时间将萨菲莉遇到的麻烦说了一遍，听罢的怀斯切非常干脆的一点头。

    “举手之劳的小事而已，我这就写封信给二位，到时候二位拿着我的信去找人，我的老朋友肯定会给我这个面子，好好的关照你们一番。”

    听到了最想听到的回答，瑞尔也是心中大定，这下子有了一城之主在背后撑腰，再加上他一个魔法师从旁施压，有什么麻烦是摆不平的？风铃草商会，不说他仅仅只是个中型商会，哪怕是个大型商会，一城之主要你麻烦，再加上瑞尔手中最后的一张王牌，保管这次的出手十拿九稳！

    之后，两边又顺口扯了一些无用的废话，眼看天色慢慢的沉了下去，瑞尔和萨菲莉也是果断告退，两人本来是打算今天一早就立刻出发的，谁知道遇到了这么多的事，现在也只能多待一天了。

    两人原本下榻的旅馆已经退了房，不过怀斯切却是很干脆的在城主府里替两人准备好了空房，反正他的城主府里本来就有给上门客人预备的客房，现在正好用到地方。

    把萨菲莉安置好之后，瑞尔总算是有了功夫处理自己的事了。

    刚才他弄死了狂龙化的加西恩，系统提示他得到了一件随机的异宝类宝物，新入手的宝物，当然也是要好好的看个究竟的，然后是凯瑟琳送给瑞尔的报酬，三个三星魔法加上一个四星魔法的咒文，他也要花上点时间好好的研究一下，而且前几天的瑞尔就已经隐隐有了种感觉，在刚才那一战之后，这种感觉变得更加清晰了，如果没有搞错的话，怕是他快要能够进阶了。

    只要能够进阶成HR3也就是中级法师，那么也算是彻底脱离了菜鸟的行列，在目前这个时代可以算得上是正式成为一个真正意义上的魔法师了。

    压下了立刻去确认宝物的激动心情，瑞尔先把凯瑟琳给自己的笔记拿了出来。

    笔记本身的内容并不多，毕竟魔法咒文本身占用的篇幅也不长，而且和普通的魔法手记不同，上头也没有写着魔法相关的使用心得……估计这些魔法凯瑟琳自己都不会，当然就更不用提心得之类，至于加西恩的魔法笔记……估摸着已经被瑞尔那惊天动地的一炮轰的连灰都不剩了。

    浪费……浪费啊！

    好吧，不去想这些有的没得，注意力重新集中到了那几个魔法咒文上，四星的魔法咒文是最先看到的，当然也是最先被瑞尔扔到脑后的，他一个HR3等级都不到的下级法师，看四星魔法实在是为时过早，把咒文和施法方式记下之后就不在管他，等到未来实力够了再说。

    凯瑟琳和她的老师加西恩都是擅长风系魔法的法师，这从之前的战斗里就能看出来，加西恩人形的时候数次使用的就是风系的魔法疾风之触，所以现在给瑞尔的那本笔记里记载的魔法，也全都是风系魔法……

    这对于目前战斗方式极度单一的瑞尔来说，倒也算是个不错的补足，总之，三个三星魔法当中，有一个是攻击性的魔法，正好是瑞尔用的最多的风系魔法疾风之触的衍化魔法，能够用风之触手的尖端大量积蓄风元素形成威力惊人的巨锤，这个名为“烈风战锤”的魔法也是让瑞尔很是满意。

    除掉这个魔法之外，还有的两个却不是攻击魔法，其中一个三星魔法的名字叫做“偏光结界”，是能够用流转的风壁形成一方扭曲光线的结界，有一定防御力量的同时，更大的用处是能够偏转光线以达到“隐匿身形”的目的。

    尽管这个隐匿的效果很差，而且只能定点使用，隐身之后无法移动，否则隐匿效果立刻消失，严格来说基本就是四星的隐身兼防御魔法“魔风外衣”的阉割版本，不过当然，对于低级的法师而言，用不起高级的版本，用这个低级版本也是正好，起码它上手比四星魔法容易的多，而且消耗也要小的多。

    最后剩下的那个魔法则是让瑞尔双眼一亮。

    这是一个名为“舞空术”的三星魔法，且先不管这个即视感十足的名字，它的效果就十足的让瑞尔惊喜，简而言之，就是飞行用的魔法。

    尽管这个魔法从描述上来看，它的飞行高度和飞行速度都很一般，但是那到底是实打实的凭借着自己的力量脱离重力束缚飞行，对于无法飞行的人类而言，自然有着致命的吸引力。

    或者应该那么说，这一次得到的三个风系魔法都还算不错，不过瑞尔最满意的就是这个三星魔法舞空术，至于最后那个四星魔法，反正短时间之内肯定也学不会，所以瑞尔连看都懒得细看，记下之后就干脆的把笔记本重新塞回了次元纹章里。

    搞定了这些，朱霖一面在脑袋里消化着那三个风系的三星魔法，一面动手调出了系统选单，选中了传奇博物馆的选项之后，眼前瞬间白光一闪，下一秒，他就来到了博物馆之中。

    瑞尔第一眼就清楚的看到，放在异宝类的展示台上又多了一样东西，除掉最初的紫色珍珠和半个成年人巴掌大小的徽章之外，这一次出现的是一张看上去好像是木头制成，做工很是粗糙的面具。

    这么个好像就是随意用木头刻了个五官的面具居然是宝物？瑞尔一面在心中称奇的同时，一边毫不客气的拿了起来，面具一入手，资料当然也是立刻跳了出来。

    【宝物名称：艺人的戏法面具】

    【宝物类别：异宝】

    【异宝说明】

    名震大陆的歌剧院——彩虹剧院的初代团长，以变化多端的精湛演技而被人称为“千面舞姬”的铃公主凭借魔法混合炼金术制成的特殊道具，传说，铃公主将她变化莫测的舞技和鬼斧神工的演技融合在了这张看似普通的面具之中，戴上它……你就是新的一代巨星！

    激活该宝物并且装备上之后，可以随意修改佩戴者的外貌，只要支付的魔力足够，连佩戴者的体格和声线都能进行修正，想体会一下变成另一个人的感觉么？那就立刻戴上它~

    【备注】

    雄兔脚扑朔、雌兔眼迷离，双兔傍地走……安能辨我是雄雌？——By：千面舞姬－铃公主

    “……”

    好特么霸道的宝贝！

    看完描述之后，瑞尔脑袋里只有这么一个感叹，只需要注入魔力激活，就能随意修正佩戴者的外貌，如果支付的魔力足够，连体格和声线都能变化，还有什么比这更恐怖的易容道具了么？可以这么说，虽然只是一件没有半点攻击和防御力的辅助道具，但是如果运用得当，这件宝物的用处实在是太多了。

    这么一想的同时，瑞尔忍不住把面具戴在了脸上，稍微注入了一点魔力之后，他立刻感觉到脸上的面具消失变化成了一层非常薄的薄膜覆盖住了他的全身，变化完成之后，瑞尔召唤出了一团水球当成镜子，仔细端详着变化之后的自己。

    此刻，从水球中映出的不再是那个年轻的青年，而是一个相当成熟而且富有风韵的中年男子，正是瑞尔用这面具把自己变成了前世地球上一个相当著名的明星。

    “嘿，这次还真是入手了一个了不得的宝贝了~”

    一张嘴，从瑞尔口中发出了是非常具有磁性的低沉嗓音，果然和介绍的一模一样，只要提供魔力，连声线都能变化，真的是恐怖的很。

    想到这里，瑞尔也是忍不住恶趣味了一把，他伸手在脸上一抹，瞬间，水球中的身影一阵模糊，下一秒，竟是变成了萨菲莉的样子。

    “噗，连这种事都做得到么？真是了不起的发明啊~”

    听着从自己嘴里冒出来的少女音，瑞尔也是全身一寒，用力甩了甩脑袋的同时，赶紧再度伸手在脸上一抹，将面具的力量取消了。

    这一下，瑞尔是百分百确定了这件宝物的效力，那么接下去的事，就该是考虑如何帮助萨菲莉解决她的问题了，已经逐步取得了数张底牌的瑞尔可是一点都不担心。

    “只要到了索兰西亚城，接下去……就看我表演吧~”……

第三十三章 形势变化

    看小说“就爱读书”www.92to.com——泛人类联盟－索兰西亚城－深红星座商会——

    之前萨菲莉一直对瑞尔瞒着一件事，当然，这并非是她不想说，只是萨菲莉本人不太愿意去回忆这件事而已，而这件一直被她瞒着的事，就是萨菲莉不辞千里一路朝着索兰西亚城而来的关键。.

    那便是深红星座商会的会长，也就是萨菲莉的父亲被人确定突然暴毙在自宅当中。

    本来商会的会长倒下，对于商会而言就是个不小的冲击，更加要命的是在这个时候，风铃草商会同时发难，更是让状况雪上加霜，原本这种时候最正确的处理方法，就是立刻推选出一位本事和威望都两全的新会长出来主持大局，但是偏偏深红星座内部又出现了新的分歧。

    分歧的起点还是在于会长的位置该由谁来继承，当时的状况之下，适合的人选共有两个，分别是萨菲莉的大哥，也就是深红星座商会前会长的长子纳尔森·费罗姆，和深红星座的原副会长修莉·科尔雅。

    这两人前一个是前会长的长子，子承父业可谓是理所当然，但是后一个却是前会长的心腹，不管是能力还是威望都挑不出毛病。

    如果这两人肯互相合作的话，倒是能够用最快的速度把因为失去了会长带来的混乱压下去，但是问题就在于这两人从很早以前就互相不对路，于是为了互相争取会长的位置，二人不止一次的发生过激烈的争执，而偏偏两人的支持者数量上又正好不相上下，因此谁都没法压过对方，情况也就一直那么僵持着。

    今天修莉召集了商会之中数位重要成员，再度找上了纳尔森“讨论”有关会长之位的问题，于是，不过几分钟的心平气和之后，两人之间的对谈迅速升温……

    “不管怎么说，商会是我家老头子一手拉扯起来的，现在老头子不在了，由我来继承会长的位子那是理所当然，哪有把商会拱手让给你一个外人的道理！”

    萨菲莉的大哥纳尔森，是一个身材高瘦的红发男子，他顶着一张白得有些过分的面孔，毫不客气的对着坐在他对面的一位戴着眼镜，身材火爆的褐发女子如此宣告着。

    那位褐发女子也是毫不示弱，微微冷笑一声之后，抬手一扶鼻梁上的眼镜。

    “纳尔森少爷这句话说的也真是有趣，商会能够有今日的发展，会长大人的确是贡献颇大，但是难道和在场的诸位的努力都一点没关不成？这商会本来就是大家一起努力才支撑起来的，理所当然会长的位置也该是有能力的人来担当才是！”

    听罢修莉的话，纳尔森也是眉毛一挑，一张脸立刻阴沉了下来，他倒是也不发作，只是不怀好意的从牙缝里挤出了两声阴森的冷笑。

    “嘿嘿，你这句话的意思，是在说我的能力不够了？”

    “老实说……”

    面对纳尔森这句反问，修莉不动声色的一摊双手，然后轻描淡写的回应道。

    “……少爷的能力的确令人担忧”

    这句话一出口，气氛是彻底冷了下来，正所谓打人不打脸，骂人不揭短，修莉当着众人的面如此开口，显然是一点都不给纳尔森面子，但是不等纳尔森发作，她就伸手取出了一本账本。

    “这是少爷最近半年的账目往来，我想，没有必要让大家一一过目对吧？”

    看到修莉手中的账本，纳尔森瞳孔瞬间一收，显然是想不到这么要命的东西居然会到了她的手里，不过他最初的惊讶过去之后，也是微微咳嗽一声，突然说出了一句毫无关系的话来。

    “之前老头子出事的时候，大家都说是生了急病暴毙，但是老头子一向来身体硬朗，怎么会突然急病暴毙？不知道修莉你是怎么看的呢？”

    就是这样一句毫无关系的话，让修莉的嘴角不自觉的一抽，她深深的看了一眼纳尔森，似乎是想确定什么，足足数分钟之后，两人才同时坐回了座位上。

    “我看我们继续这么吵也不是个办法，说到底我们两人说了也都不算……”

    纳尔森这句话一出口，修莉也是紧随其后接口道。

    “也对，到底也还是要商会里的其他成员开口同意才能算数，不过按照之前几次投票的结果来看，就算再搞一次投票，怕是结果也是一样……”

    “所以……”纳尔森突然咧嘴一笑，“……不如在等个几天，我想，我的宝贝妹妹也快到了才是，到时候有了她那一票，结果应该也就明朗了。”

    这就是纳尔森和修莉最后得出的结论了，既然目前两人的支持者不相上下，就只能等待最后一位有足够话语权的人来决定谁来担任会长，显然，现在这个最合适的人选，只能是尚且还没有回到索兰西亚城的萨菲莉。

    到了这里，两人的谈话也算是不欢而散，看着修莉离开之后，纳尔森也是相当不爽的撇了撇嘴。

    “切，好不容易等到老头子归西了，这个该死的贱人却来和我抢会长的位置，这会长的位置是我的东西，谁都抢不走！”

    这句话说罢，一直陪坐在纳尔森身旁的心腹，一位大腹便便的中年秃顶男子也是随声附和道。

    “就是，少爷你是会长的亲儿子，子承父业那是理所当然的事，哪里轮得到……”

    说到这里，那中年男子再度看了一眼，确定人的确都已经走光了之后才低声道。

    “……哪里轮得到那个害死会长的叛徒身上！”

    听到这句话，纳尔森也是目光一转，冷冷的反问了一句。

    “那一天，你可真的看清楚了？害死我家老头子的人就是那个该死的贱人？”

    对此，那中年男子用力的点了点头。

    “当然看清楚了，可惜这女人在商会里的口碑一直很好，所以根本没人肯相信，这个真相哪怕说出去也意义不大，反而会被别人认为是我们在故意陷害。”

    这也就是那中年男子最大的无奈了，明明手里掌握着足够扳倒对方的绝对王牌，但是无奈没有关键性的证据，无法拿出来当做要挟对方的筹码，而且纳尔森在商会中的口碑一直不怎么样，能够得到半数的支持者那还是因为他是前会长的长子，和他本人的本事一点关系都没有，所以哪怕直接说出这个真相，估计也没有几个人肯相信，至于那些原本就支持修莉的人……那就更不用指望他们了。

    “没关系……”不过，纳尔森倒是也不在意，“其他人相不相信都没关系，只要我的好妹妹……那个笨丫头相信了，并且支持我成为会长，其他的问题就都不是问题了，那个丫头也是个废物，那么点路居然走了这么长时间都不到，算了，看在还要她帮忙的份上，勉为其难的在等上两天，会长的位置……迟早是我的！”

    ——————分割线——————

    离开了纳尔森住所的修莉，面色不善的回到了自己的家中，才一进书房，一直跟在她身边的一位身材瘦小的男子就忍不住开口道。

    “副会长……你说纳尔森他是不是已经发现了我们害死会长的事？”

    口气之中也是有着几分惶恐，毕竟这种事如果被捅出去，那么不要说竞争会长了，能不能继续在商会里混都是问题。

    对此，修莉却是直接丢给了他一个白眼。

    “那个废物发现了又如何？就凭他在商会里的‘好名声’，说出去有人信么？约尔德那个没用的垃圾，让他半路上替我去宰了那个笨丫头，一点小事办到现在都没有办好！”

    她哪里知道，约尔德早就已经是一具凉透了的尸体了，不过修莉也不在意，虽然她本意是杀了萨菲莉好省掉一个麻烦，但是现在看来，计划应该是要变更了。

    “多亏了这么多年来我一直和那个笨丫头关系不错，纳尔森以为这丫头是他反败为胜的王牌？呵呵，我要让他知道什么叫做作茧自缚！”

    说完这些，修莉也是做了个深呼吸平复了一下自己的心情，不同于在商会里名声极差的纳尔森，修莉可是一直以副会长的身份建立了非常良好的形象，只要凭借这几年来她努力竖立出来的形象，要争取到萨菲莉的支持在她看来并不是什么难事。

    “我去安排一下，把人都撤回来，没有必要去堵人了，一切，就等萨菲莉那丫头回来再说……”

    交错的意志扭曲成**的螺旋，冲突的信念碰撞出毁灭的火花……

    ……此刻的萨菲莉尚且还不知道，在她出生的城市之中，一场无声的风暴正在飞快的酝酿升温，熟悉的亲人和信赖的长辈，当这些原本在危机时刻应当挺身而出守护她的人转而变成一切的加害者，一直以来被人保护在羽翼下的少女，做出了一个震惊所有人的决定！

    而现在，对这一切还一无所知的她，依旧是和瑞尔一起，归心似箭的朝着索兰西亚……这座她出生的城市而来……

第三十四章 进阶在即

    看小说“就爱读书”www.92to.com第二更送上，顺便求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    虽说麦加托比城的禁城令还是没有取消，不过已经成功搞到出城令的瑞尔当然也不去在乎这些小事，反正他也已经帮忙摆平了最麻烦的诅咒源，剩余的那些异变魔物就丢给城里的士兵自己去头疼吧。.

    得知了加西恩感染了诅咒并且一度借助诅咒的力量强化自身这个事实，怀斯切也是黯然无语了良久，毕竟在他看来，加西恩不该像是能够做出这种事的人，但是万事没有绝对，魔王之力的诱惑远非寻常之物，哪怕本来性格坚定的人也未必经得起诱惑。

    至于他究竟是因为感染了诅咒导致性情大变，还是受不住魔王之力的诱惑自己叛变，那就真得无人能知了。

    这边的状况已经反映给了法师协会，估计很快就会派遣出新的护城法师过来，同时，魔王诅咒的事也是原封不动的回报过去了，当然，狂龙结晶的事自然是被瑞尔自己扣下了。

    虽说那块被判定成特殊道具的结晶拿在手里也是压根没有任何用处，但是瑞尔总觉得不该这样就把东西交出去，所以从头到尾他也没提狂龙结晶的事，直到现在为止，那块结晶还在他的空间纹章里好好的躺着。

    离开了麦加托比城之后，距离索兰西亚城就越来越近了，已经相当熟稔的瑞尔和萨菲莉二人，一路上也是互相聊了许多个人的杂事。

    萨菲莉在提起自家的商会时，不止一次的提到了她的“修莉姐姐”，在她口中，作为商会副会长的修莉一直很是照顾她，同时，也是不经意的提起过她还有个大哥，但是从提起那个人时萨菲莉脸上的表情来判断，估摸着萨菲莉似乎并不怎么亲近这个理论上和她有着血缘关系的哥哥。

    同时，一直隐瞒着的事也是像瑞尔挑明了，在得知萨菲莉的父亲得了急病去世之后，瑞尔也是不知道该如何去安慰她，只能小心的引开了话头，尽量不去提起这个让萨菲莉伤心话题。

    就这样随意的漫天胡扯，最后却是聊到了瑞尔自己的身上。

    “一直都是我在说自己的事，瑞尔先生也说说你的事啊~我可是很好奇呢，你那么厉害的魔法师，是从什么地方学的魔法，你的老师是谁啊？他一定是很厉害的魔法师对吧？”

    面对萨菲莉满脸好奇的接连发问，瑞尔也是哑然失笑，这具身体原主人的记忆已经被他完全吸收了，所以现在回想起来也是清楚深刻的就好像是自己的记忆一般。

    “恩，我的故事么？呵呵，说起来也没什么大不了的，我不知道我的父母是谁，他们在我很小的时候就把我托付给了我的祖父照看，我的祖父经营着一家杂货店为生，我从小就在店里帮他做生意~”

    说起这些并不属于自己的记忆，瑞尔脸上的表情却也是露出了几分怀念的神色，然后，话锋一转，重要的人物登场。

    “那个时候，在我家杂货店的对面有一家占卜店，那家店的主人是个非常和蔼的大姐姐，她经常会到我家的杂货店里来买些必需品，那个时候，她是除了我的祖父之外最熟悉的亲人。”

    如果一直就那么下去的话，那么瑞尔的人生轨迹肯定也不会发生什么转折，他会继承祖父的杂货店长大，然后安安静静的做个杂货店老板度过一生，走上另一条与现在截然不同的道路。

    但是，变化在无人能够察觉到的情况下来临……

    瑞尔的祖父突然感染了急性传染病去世，老人家去的太早，那个时候的瑞尔甚至都还没有自己生活的能力，除却留下了一家杂货店之外，什么都没有的瑞尔也是陷入了非常尴尬的状况，就在当时尚且十岁都不到的小小少年手足无措的时候，一直以来和他关系不错的那位大姐姐找上了门来。

    “那个大姐姐……当然也就是我的老师，她问我愿不愿意跟着她学习魔法，好吧，那个时候我并不知道学习魔法是什么意思，只是知道她愿意收留我，所以，我就成了她的学生……呃，或者其实也不算是学生和老师的关系吧，我的老师她从来没有正式说过收我为徒，只是以监护人的身份照顾我顺便教导我魔法而已……”

    然后，就这样度过了数个年头，直到瑞尔成功感应到魔力，并且学会了人生中第一个一星魔法之后的第二天，瑞尔的老师离开了，临走之前什么都没有说，只是留下了一封信，一本笔记和一小袋数额不菲的金币。

    那封信里写了很多，不过扣掉一些祝福之类的话，剩余的内容归纳一下，大概就是说“师父领进门，修行在个人，老师我已经带你走进了魔法的大门，之后的一切就要靠你自己去努力了”……

    差不多就是那么个意思吧，至于那一本笔记应该就是瑞尔老师的魔法手札，瑞尔目前会的所有魔法都是源自于这本笔记……

    这本笔记当中三分之一的内容已经被瑞尔全部记住，但是还有三分之一的内容却被一股特殊的魔力封住了，如果不解除这个封印，记录的内容就无法显现，可惜直到现在被穿越之后开了挂的瑞尔，都还是拿笔记上的封印没办法……

    这么一想的话，说不定其实瑞尔的老师大有来历？

    这么一想的同时，瑞尔自己都忍不住想笑，如果这是真的，人家一个了不起的魔法师吃饱了撑着没事做，在一座小城市里开了个占卜店浪费时间？还吃饱了撑着收了个天赋并不怎么样的徒弟？

    但是如果不是的话，那么笔记上的魔力封印可是做不得假的东西，以瑞尔现在接近HR3级别的力量都照样拿它半点法子都没有，可见瑞尔老师下的这个封印并不一般，这也的确不像是一个混的不怎么样的落魄法师能有的身手。

    结果怎么想都想不出个合适解释的瑞尔也只能果断不去头疼这些，就让一切顺其自然吧，说不定未来什么时候，瑞尔还会遇到那位大姐姐，到那个时候，再去问个究竟好了。

    “总之啊，这就是我老师的笔记，呵呵，直到现在我都看不到那些被封印的内容……”

    说罢，瑞尔拿出了一本黑色封皮的精装笔记本，萨菲莉接过去小心的翻了翻，除掉三分之一的内容还是她能看懂的文字之外，剩余的都是一些凌乱无章的诡异线条，着实教人看着眼昏。

    把笔记还给了瑞尔之后，萨菲莉也是羡慕的开口。

    “唔，看起来瑞尔先生的老师一定是个很厉害的魔法师才对，恩恩，一定是这样，可惜我的魔力天赋不够，只能去学习剑术，看看能不能转职成魔剑士了。”

    语气之中也是不无一股浓浓的遗憾，这也是许多拥有魔法天赋却不够格成为魔法师的人心**同的痛，如果是完全没有天赋那也就罢了，但是明明拥有天赋，却因为天赋不足甚至可能只是差了那么零星一点这种事而被拒之门外，的确是让人很是懊恼。

    闲聊途中，天色也是渐渐昏暗下来，按照计算，再有个一两天的行程就能走到地方了，不过就算萨菲莉归心似箭，但是她也知道走夜路的危险性，因此，也是很识趣的按照瑞尔的建议停下了行动，然后，瑞尔掏出了那一套这段日子里立了大功的小帐篷，萨菲莉上前无比熟稔的把帐篷支开搭好。

    和最初那完全破坏大于建设的举动相比，现在的萨菲莉动作已经是有模有样，甚至完全不必瑞尔在一旁用魔法辅助，也能轻松依靠自己的力量搭起帐篷。

    而就在帐篷完全搭起来之后，空气之中传来一阵潮气，零星几点冰凉的雨丝悄无声息的飘落在了两人的脸上。

    起初，二人还同时一愣，下一秒，就立刻明白发生了什么事，瑞尔赶紧摸出了怒焰之魂激活了自带了结界魔法，然后和萨菲莉一起躲进了帐篷里，接下去，便是好一阵惊人的大雨。

    毕竟是临近雨季，天气也是变得越来越捉摸不透，像今天这种程度的大雨，和真正的雨季一来那连绵不绝的暴雨一比还只能算是小巫见大巫，所幸有着防御结界隔绝，帐篷里本身倒是清爽干燥的很。

    “那么，今天就先休息吧，最快明天最迟后天，我们应该就能到索兰西亚城了，马上就能见到你的家人了，好好的养足精神，再来思考之后该怎么做吧……”

    说完这些，瑞尔也是果断闭上了眼睛，沉着精神进入了历战之塔，之前对战加西恩的时候突然来临的预感，在这段时间已经变得越来越强烈了。

    一样是熟悉的历战之塔第九层，面对被魔王诅咒感染的魔物，瑞尔已经有了足够的应对心得，他先是在原地默念了三个魔法字符，下一秒，一股流动的微风从四面聚合过来，轻巧的围绕在他的周身，伴随瑞尔轻轻发力一跃，整个人瞬间脱离重力的束缚飞天而起。

    之前的几天时间里，瑞尔废寝忘食的专研着这个名为“舞空术”的飞行魔法，现在总算是被他花费了大量的时间习得了，这样算起来，加上魔力炮击和舞空术在内，瑞尔已经确定掌握了两个三星魔法，只需要最后再掌握一个三星魔法，就能迎来突破。

    而瑞尔现在有一个非常强烈的预感，今天，就是他要突破的日子……

    这么一想的同时，瑞尔也是转手唤出了四根风之触手，控制着触手表面的风元素瞬间活性化，剧烈震动之下变化成了锋利的剃刀，锁定了一处气息混乱的位置，直接毫不客气的横扫过去！

    触手掠过的轨迹，空气一阵剧烈的波动，划出的触手有若死神的镰刀，转瞬之间就将数只躲在密林中潜行的变异哥布林全部揪出来撕得粉碎。

    攻击收回的同时，瑞尔再度眉毛一挑，风之触手再生变化，伴随一声尖锐的破空之音，击出的触手好似锋利的长矛，在快速洞穿了数十个障碍物后轻描淡写的将几只冲锋而来的森林座狼打成了筛子。

    控制着风之触手连续的不同变化，显示出了出神入化的惊人魔法造诣，当这边的动静引来了树海之中的大佬，那只已经被瑞尔杀出心得的独眼食人魔舞动着巨大的木棍朝着瑞尔冲杀过来之刻，他也是悬在半空微笑着举起了自己的右手。

    伴随瑞尔的动作，四根风之触手立刻归并一处，互相纠缠绕成一根，当这根四合一的风之触手成型之刻，在它的先端立刻积累了数额惊人的风元素！

    （就是这个瞬间的感觉，通过融合复数的风之触手，以达到瞬间完成风元素累积的效果，然后，将累积的风元素一口气释放出去，形成有若巨锤轰击的杀伤力，这就是……烈风的战锤！！！）

    举起的触手带着令人心惊的大力重重的轰击在了独眼食人魔的头上，伴随四下飞溅的紫红色血液和一阵令人毛骨悚然的骨裂之声，那只独眼食人魔，竟是被这威力十足的一击从头到脚砸成了一团稀烂的血肉。

    完成了这一击的瞬间，瑞尔也是长长的出了口气，事实上这个施展三星魔法的方式可谓是他个人别出心裁的设计，毕竟其他HR2的下级法师可是绝对做不到瞬发多重二星魔法这么逆天的事，也只有瑞尔这个开挂的家伙，可以凭借系统的加持完成这个堪称不可能的壮举。

    而烈风战锤这个魔法的基本原理，是用疾风之触大量积攒风元素，形成一柄威力惊人的重锤，但是这个积攒的过程很是费时费力，一般来说在三星魔法当中也算是准备时间颇长的魔法。

    但是瑞尔却是另辟蹊径，靠着自己瞬发多重二星魔法这个得天独厚的优势，创造性的发明了这个通过融合复数的风之触手，一口气将风元素累积到顶点以达到快速发动这个三星魔法的效果！

    而事实证明，他的想法是正确的，这样一来，瑞尔就算是达成了突破的全部前置条件，成功的习得了三个三星魔法！

    也就在瑞尔成功一击捶杀了那只独眼食人魔的时候，他突然感觉到，四周的魔力在瞬间变得活跃起来，波动的魔力形成了一个巨大的漩涡，而这个魔力漩涡的中心，自然就是瑞尔本人。

    这突如其来的变化让他先是一惊，随后便是出乎意料的大喜过望，这个变化代表着什么意义，他可是再清楚不过了，为了等待这个瞬间，之前他一直都在努力的想办法提升和累积实力，于是终于在现在迎来了这个时刻——

    ——突破来临！！！

第三十五章 突破

    看小说“就爱读书”www.92to.com聚合的魔力，在瑞尔身边凝合成了一个巨大的漩涡，置身于漩涡中心的瑞尔只觉得此刻四面八方都传来一股惊人的澎湃压力，在那个瞬间，整个身体都被这股压力镇得动弹不得，在身体已经是连动动小指都做不到的时候，他的意识却是仿佛和身体脱离，完全融合到了那一团有若灿烂星云的魔力漩涡之中。.

    伴随魔力漩涡的旋转速度越来越快，瑞尔双眼中逐渐闪过了一幅幅壮阔的画面，浩瀚无际的江河汪洋，荒凉肃穆的戈壁浅滩，微风拂晓的青翠草原，神秘深邃的悠远星空……

    这些破碎的画面逐渐的组合起来，共同拼合成了一个完整的世界！

    在那一瞬，瑞尔仿佛明白了许多，但是细细一想却又似乎压根什么都没明白，就在这种玄之又玄的感觉之中，聚合在他身边的魔力漩涡潮水般的褪去，原本数量庞大到惊人的魔力在几个呼吸的功夫里散的干干净净。

    同时一并散去的还有原本托起瑞尔身体的微风，当察觉到重力开始影响自己的身体，并且拉动不断朝着脚下的地面飞速跌落下去的时候，瑞尔全身一个激灵，立刻从那种古怪的感觉中退了出来，接着他正想有所动作，却是根本还没有持咒，只不过干脆的一个动念，鼓动的流风就再度从四方聚合过来，轻巧的托起了他的身子！

    此刻瑞尔才惊讶的发觉，本来还需要消耗数个魔力字节的咏唱才能发出的舞空术，居然在无声无息之间做到了瞬发。

    不用再有什么犹豫了，当察觉到体内的魔力总量几乎翻了一倍有余之后，瑞尔终于可以肯定一点，那就是他已经成功完成了突破，现在的他，已经是一个HR3的中级法师了……

    惊喜总是在没有准备的时候上门，不等瑞尔接受自己已经完成突破这个事实，又是一条系统提示跳了出来。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’完成了成就任务‘强者的求索探寻之路’，任务奖励：自由天赋点X1，随机装备类宝物一件，奖励已经送入博物馆，请玩家自行查收~”

    这还真是出乎意料的大惊喜，一点自由天赋点已经足够让瑞尔满意了，居然还奖励了一件装备类的宝物，虽说怒焰之魂已经是瑞尔的标准装备了，但是宝物这种东西，难道还会有人嫌多不成？

    首先是那一点自由天赋点，瑞尔随手就加在了“超速吟唱”这个天赋上，如此一来，他已经在第一层天赋树上头分配了五点天赋，天赋树的第二层也是相应的解锁了。

    稍微浏览了一下第二层的中级天赋，朱霖就顺手关闭了天赋菜单，反正横竖现在还用不到这些，心中一转，立刻转而选中了“传奇博物馆”的选项。

    先前连续两次入手的宝物都是异宝类，这一次终于是来了一件装备类的异宝，瑞尔轻车熟路的走到了装备类宝物的展示区，在那一根猩红色的结晶法杖之侧，放着一枚小巧精致的戒指。

    【宝物名称：兽语心魂之戒】

    【宝物类别：装备/装饰品】

    【装备说明】

    在遥远的古代，曾经出现过一群神秘的职业，他们自身虽然并不强大，但是却可以通过操纵魔物和来自异界的强大生灵为自己而战，他们是现代召唤魔法的鼻祖，这群自称为“驯兽师”的人类通过常年与自然和万物沟通获得了名为“通灵”的能力，并且将这种能力封印成了指环的形态，这是所有“通灵指环”中最为高等级的一枚，持有它，万兽都将臣服在你的脚下！

    装备该装饰品的情况下，召唤兽的最大召唤上限+2，召唤兽最大召唤等级提升一个HR，并且将获得对召唤兽的绝对支配权，任何属于你的召唤兽都无法违背来自于你的命令！

    【备注】

    ……就决定是你了，皮X丘！——By：某无名的红帽驯兽师

    “……”

    什么叫做瞌睡就送枕头？瑞尔自从得到了哥布林的荣誉勋章这件异宝，也是一直为了它的鸡肋头疼的要死，这东西召唤出来的哥布林只能在一定程度上接受他的命令，根本无法让它们去干除了端茶送水之外的其他工作，但是，现在一切都不一样了！

    有了这一枚兽语心魂之戒，所有的问题都可以被摆平了，而且瑞尔刚刚才完成了突破，哥布林的荣誉勋章这件异宝召唤出来的哥布林等级和数量都是和他自身的实力挂钩的，现在的瑞尔可以召唤出最多五只HR1的哥布林出来，而加上了指环的加成，那就是七只HR2的哥布林！

    七只HR2的魔物，只要运用得当，能够发挥出来的威力已经不小了。

    为了确定一下这件宝物是不是真的有用，瑞尔当场退出了博物馆再度进入了副本，然后发动勋章召唤了一只HR2的哥布林驯兽师出来。

    接着，瑞尔就对它发出了一条命令。

    “现在立刻，原地倒立接个三周半的后空翻~”

    “……”

    面对这个堪称是“无理”的命令，那只长得很是矮小猥琐的哥布林驯兽师面皮明显抽动了一下，不过最后它还是老老实实的按照瑞尔的命令，将他说出的动作完全原封不动的做了一遍。

    到了这里也算是实验结束，最后的结果让瑞尔非常非常的满意，这下子，暂时的目标就已经达成了，接下去的事，就是找个状态好的时候去试试看攻略第十层的历战之塔了。

    重新回到了帐篷里……当然，在萨菲莉的视角当中，瑞尔压根就没离开过，一直就在闭目养神，想到明天还要赶路，瑞尔也是果断召唤出了七只哥布林，然后让它们分头去外头巡逻，也不管现在外头正在下暴雨……身为魔物身体素质还是挺不错的，肯定不会被一场雨给淋坏了。

    搞定这一切之后，他也是果断双眼一闭，沉沉的睡了过去。

    而这一睡，也就一直到了第二天早上……

    瑞尔的运气不错，虽然一晚上都在下暴雨，不过现在天已经完全放晴了，尽管太阳依旧还是有气无力，但是至少不会影响赶路，走出帐篷呼吸了一口新鲜空气的同时，瑞尔脸上也是拉出了一抹淡淡的笑容。

    两分钟之后，萨菲莉也是揉着睡眼一脸迷糊的钻出了帐篷，她重重的打了个哈欠之后，也是迅速的清醒过来。

    “哈啊，瑞尔先生早上好~”

    “早上好，先来洗把脸，然后准备出发吧……”

    如此说着的同时，瑞尔也是顺手捏出了一团水球，已经完全习惯的萨菲莉很是自然的走到了水球的边上用它洗了把脸，在野外也不能太过要求什么，能够基本做个洗漱就算是很不错了。

    在萨菲莉洗漱的时间里，瑞尔已经控制着风之触手将搭好的帐篷重新收起塞进了空间纹章，这个动作也已经是做的熟门熟路，用力伸了个懒腰的同时，一旁的萨菲莉却是满脸迷糊的看着瑞尔的脸，似乎像是发现了什么一般。

    “瑞尔先生，您看起来似乎和昨天有些不一样了，是我的错觉吗？”

    这个问题也是让瑞尔微微一愣，不一样？当然不一样了，刚刚完成了突破，实力的确是比起昨天来有了个质的飞跃，但是萨菲莉是如何察觉到这一切的？难道说只是单纯的第六感？

    当然，萨菲莉很快就继续回复到了那副迷糊的态度，瑞尔也是没有兴趣深究刚才到底是怎么回事，现在的两人心里都只有一个想法，折腾跋涉了那么久，这终于是要到地方了。

    那么，出发吧，目标……索兰西亚城！

    ——————分割线——————

    “终于……回来了~”

    又是一天一夜的跋涉之后，萨菲莉终于如愿以偿的重新站在了这座自己出生的城市之中，虽然这一路上发生了很多事，不过现在萨菲莉都已经顾不得了，她本来的想法是立刻赶回自家的商会去，但是在动身之前，她却是偷偷用目光瞟了瞟在她身边饶有兴致的研究着四周景色的瑞尔。

    毕竟按照两人最初的约定，瑞尔把萨菲莉送到了索兰西亚城，两人的雇佣关系就算是结束了，不过就在萨菲莉脑袋里转着有的没得念头时，瑞尔伸手轻轻在她的额头一弹。

    “怎么了？在发什么呆？好不容易辛苦一路送你到家，都不打算请我去你家里坐坐么？”

    言下之意，萨菲莉哪里可能会听不出来？当即也是欣喜过望，一面伸手揉着额头的同时，一面轻轻侧头一笑。

    “当然，只要您不嫌弃的话，想住多久都可以~”

    萨菲莉话一出口，才察觉到似乎有点那么不对，却是也没办法把说出口的话收回去，就在她暗自懊悔把话说的太暧昧的时候，瑞尔却是一副仿佛啥都没听到的样子好奇一伸手。

    “那么，就要麻烦你带路了，我也是很好奇，你家的商会到底是什么样子~”

    尴尬的气氛被轻松的化解，当下，萨菲莉也是领着瑞尔，两人一前一后的朝着深红星座商会的所在地行去……

第三十六章 矛盾的漩涡

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天第二更，顺便下了新书榜，成绩就只能靠各位读者支持了，求个票吧，以上~

    —————————————————————————————————————

    萨菲莉领着瑞尔一路朝着自家的商会前进，但是一路走来，四周的气氛让她逐渐的沉下了面色。.

    瑞尔察觉到了萨菲莉脸上表情的变化，当下也是不动声色的打量起周围的环境。

    萨菲莉家的商会位于索兰西亚城的一条主干道路上，地段而言绝对算得上是上佳之选，人流量之大也是非同一般，但是越是靠近萨菲莉家的商会，四周的行人就越来越少，这个微小的细节，落入瑞尔的眼中也是让他默默想到了很多东西。

    看来，萨菲莉家商会的状况，比想象的还要严重的多啊！

    如此想着的同时，两人也是走到了地方，但是，站在那一幢修建的很是气派的建筑物之前，甚至都还没有进门，瑞尔就听到了里头传来一阵阵鼎沸嘈杂的声音。

    魔法师可以凭借魔力轻松过滤出自己想要的信息，不过稍微听了几秒钟，再配合上前世地球上穿越过来之前那无数狗血连续剧的轰炸，瑞尔已经差不多将里头正在发生的事猜的**不离十。

    而萨菲莉更是整张脸黑了下来，她正打算敲门进去，却是没想到大门自己打开了，一个穿着体面的男人骂骂咧咧的走了出来，结果就正好和萨菲莉撞了个对眼。

    瞬间，那男人脸上表情先是一呆，然后立刻露出了狂喜的表情，不等萨菲莉开口问个究竟，他就立刻转身重新冲进了商会里。

    “回来了……小姐她回来了！！！”

    “……”

    被这一系列变化弄的一头雾水的萨菲莉压根还没来得及弄清楚发生了什么事，商会里就浩浩荡荡的杀出了一大群人，这群人当中领头的一位，是一位带着眼镜，身材火爆的褐发女子。

    看到那褐发女子的时候，萨菲莉终于是抓到机会，一口气将自己的疑问倒了出来。

    “修莉姐姐，这里到底是怎么回事？父亲他真的……还有，你们现在又在做什么？”

    听到萨菲莉的问话，修莉先是抬手喝止了身后吵吵嚷嚷的众人，然后慢慢走到萨菲莉的面前，温柔的伸手将她抱进了怀里。

    “其他的事都先别说，你没事回来了就好，至于会长他的事……我只能说这是个超出我们所有人预料的意外。”

    言下之意，自然也是确定了萨菲莉父亲的死讯，这一下，萨菲莉也是忍耐不住，当场就在修莉的怀中痛哭出声，事实上直到赶回来听到确定消息的那个瞬间之前，她都还有着一点侥幸的心理，因为在她的记忆之中，她的父亲身体一向来非常健康，却是突然感染急病去世，无论如何都很难让她接受，直到现在从修莉口中得到了确信的消息。

    就在修莉小声的安慰着萨菲莉的时候，商会里再度冲出一群人，这一次领头的是一个留着一头红发的高瘦男子，他看到萨菲莉的时候也是双眼一亮，不过转而看到修莉的时候脸色立刻难看下来，他冷冷哼了一声之后，几步走到了萨菲莉的面前。

    “小妹，你回来的正是时候，我们刚好在商量要事，你也一起来吧！”

    听到这句话，萨菲莉也是止住了痛哭，她满脸疑惑的抬起头来，似乎是在奇怪纳尔森口中的要事是什么。

    对此，纳尔森也懒得和她打哑谜，干脆的回答道。

    “简单来说，老头子过世了，临走之前也没指定商会的继承人，最近风铃草的人动作很大，没人带领会很麻烦，所以现在我们需要推选一个新的会长出来，我们吵了好几天都没个结果，你来了正好，有了你那一票，结果就明确了！”

    听到这番话，萨菲莉脸上的表情立刻变了数变，她一脸不可置信的盯着对方的脸，强压着嗓子开口道。

    “大哥，既然是这样要紧的时候，为什么不先集合大家的力量渡过难关？会长的位置就算先空着也可以吧？等到解决了难题，再来推选新会长不好吗？为什么要在……要在这个父亲刚刚过世的时候就提这些？”

    这个问题显然听得纳尔森相当不快，他微微一眯双眼，口气很是冷淡的回答。

    “当然要提，这和老头子是不是刚死一点关系都没有，大家已经为了这个吵了很久，再不决定一个新会长，商会就该散了！”

    萨菲莉哪里能够想到，事情居然已经严重到了这个地步，自家的商会已经濒临解散的危机，明白个中轻重的她，纵然心中万般不愿，也只能咬着嘴唇点了点头。

    “好吧，不过，我才刚刚回来，我想再一个人好好的想想……”

    纳尔森也明白不能逼得太急，不然就起反作用了，他也是点了点头，然后看了修莉一眼道。

    “那就明天吧，明天，我会找来商会里所有说得上话的人，大家再来开个会，决定到底是谁来担任会长的位置！”

    说罢这些，也是完全不管萨菲莉脸上的表情变化，自顾自的带着一群人离开，而修莉盯着纳尔森离开的背影看了一阵之后，也是低头轻声的对怀中的萨菲莉开口。

    “虽然不想逼着你做这种决定，但是现在的状况的确很麻烦，商会急需要一个能够主持事务的人出面，所以，你的决定至关重要。”

    此刻，萨菲莉也已经大概恢复了情绪，她神色复杂的看了一眼自家的商会和围在周围的人群，沉默了几秒之后，也是伸手一擦脸上的眼泪。

    “那么，现在的状况，合适的人选都有谁？我想知道目前是个什么情况。”

    理所当然的要求，于是，修莉非常快速的说了一遍目前的状况，简而言之，虽然能够担任会长的人选不少，但是最有利的竞争者只有两人，自然便是身为副会长的修莉和萨菲莉的大哥纳尔森。

    了解了状况之后，萨菲莉也是表示想要一个人安静思考一番，修莉自然清楚不能逼得太紧，也是立刻松手把人放开，然后微笑着目送着萨菲莉摇摇晃晃的独自朝着自己的房间走去，在她看来，纳尔森刚才那番表现简直是自扇耳光，就凭刚刚那几分钟留给萨菲莉的印象，她得票的概率就高了不少。

    于是，她也是心情大好的离开，主事的人都走了，其他人自然也是陆续散去，只不过匆忙之中谁都没有看到，至始至终一直没有出声也没有做出任何行动的瑞尔，此刻，他伸手轻轻摸了摸下巴，然后露出了一个了然的笑意。

    ——————分割线——————

    “那么，接下去你打算怎么办呢？你大哥似乎是已经等不及了，明天就要你给出答复，你已经有决定了么？”

    如此说着的时候，瑞尔也是眼光移动，看着从回到房间之后就一直趴在桌上抬不起头来的萨菲莉，他倒是可以理解现在萨菲莉心中复杂的心情，只不过目前的状况，可是没有人在意她的心情，明天她就必须要在两个人当中选择一个，决定到底由谁来担任会长的位置。

    听到瑞尔的声音，萨菲莉轻轻抬起头来，此刻，少女的目光之中已经没有了多少迷茫，像是终于决定了什么一般，她用力的点了点头。

    “是的，虽然有些对不起我的大哥，但是……大哥的能力我非常清楚，他根本没有可能带领商会渡过难关，所以……我会支持修莉姐，她一直是我父亲最得力的助手，有她在的话，一定可以……”

    萨菲莉的话尚且还没有说完，房间的门却是被轻轻敲响，对此，萨菲莉也是露出了一个古怪的表情，这种时候，有谁会来找她？迟疑了几秒之后，她也是默默的起身去打开了房间的门。

    站在房间之外的，是一个大腹便便的秃顶中年男人，瑞尔记得这个男人，先前纳尔森出面的时候，这个男人一直站在他的身边，应该就是纳尔森的心腹，同样，萨菲莉也是立刻开口证实了他的猜想。

    “班得瑞先生？您这是……”

    那中年男子小心的看了一眼周围，确定附近似乎没人之后，也是微笑着搓了搓双手。

    “小姐，实在抱歉打扰你休息了，但是我有件很重要的事必须要告诉你，那个，你看我是不是……”

    虽然萨菲莉并不知道他想说什么，不过还是转身将人让进了房间，进门的班得瑞一眼就看到了瑞尔，当下也是愣住了，关上门的萨菲莉知道他在想什么，也是立刻开口。

    “这位是我的……朋友，不用介意什么的，那么，您今天过来是有什么事？”

    “朋友吗？”

    那秃顶男子用相当玩味的目光看了一眼瑞尔，不过既然萨菲莉都那么说了，他当然也不再说什么，于是立刻就说出了此番的来意。

    “其实，我想告诉小姐的是有关会长大人他去世的真相，这件事非常重要，希望您可以相信！”

    这句话一出口，萨菲莉就愣了愣，显然，她也没想到对方是来说这个的，而且她本来就很怀疑自己父亲的死是另有原因，现在听到他那么说，当然也是赶紧催问，却是得到了一个无论如何都想象不到的答案。

    “什……不可能的！修莉姐她怎么会……这绝对不可能！！！”

    果然，在听说了自己的父亲是被修莉害死之后，萨菲莉激动的瞬间从椅子上蹦了起来，要不是瑞尔眼疾手快一个一星魔法将房间里的声音全部挡住，就靠她刚才那两嗓子，非闹到附近人尽皆知不可。

    班得瑞显然也猜到了萨菲莉的反应，相比萨菲莉的激动，他倒是冷静的多。

    “是的，如果不是亲眼所见，我也不愿意相信，但是事实就是如此，不过这件事没有证据，只靠我一面之词没人会相信，因此也没办法把真相告诉其他人，但是我还是希望小姐您仔细想想，老会长在商会之中花费了多少心血，您愿意看着它落入一个不相干的外人手里么？我就说这些，明天的选择，还希望小姐您三思！”

    说到这里就差不多了，班得瑞也是赶紧动身离开，直到人离开之后，瑞尔才几步走到萨菲莉的身边。

    此刻的少女，整个人无力的坐倒在椅子上，茫然的睁着双眼，木然的摇着脑袋，口中有一句没一句的念着。

    “不可能的，不会有这种事的，我不相信，修莉姐怎么可能……”

    看到萨菲莉这个模样，瑞尔也是忍不住用力抬手一拍她的肩膀，这一下，总算是让丢了魂般的少女回过神来。

    “瑞尔先生，我……这怎么可能呢？”

    瑞尔没有去回答她的话，只是沉默着从口袋里掏出了一枚小巧的银币。

    “我问你，如果我告诉你，我有办法让你去确定一下事情的真伪，你会如何决定呢？”

    “我愿意去亲自确定一下，我如论如何也不相信修莉姐会做出这种事来，但是……总之，我希望能够知道真相。”

    听到萨菲莉如此急切的回答，瑞尔也是微微一笑，他伸手将手中的硬币轻轻抛起，然后在银币落下的瞬间伸手接住。

    “没问题，那么，我就给你一个追寻真相的机会，不过我也希望你做好心理准备，如果最后的真相真如刚才那个男人所说，你……又要如何去做……”……

第三十七章 决意与觉悟！

    看小说“就爱读书”www.92to.com“那么，我给你一个追寻真相的机会，不过，如果真相真的如同刚才那个男人所说那样，你是否有觉悟该如何去做？”

    面对这个问题，萨菲莉也是再度沉默下来，显然，一直以来都习惯于被保护的她根本没有自己做主的概念，突然被问到如此严肃的问题，一时之间也是摇摆不定。.

    不过瑞尔也是明白她的状况，微笑着摇了摇头之后也就不在纠结这个话题，转手将银币收回博物馆之后，他也是一顿脸上的表情。

    “那么我就说正事吧，有关该如何去寻找真相的方法，首先我要确定几件事，还希望你能够老老实实的回答哦~”

    瑞尔轻松的语气也是无形中缓和了一下四周那紧张到接近凝固的空气，萨菲莉脸上的表情也是终于有了几分缓和，她认真的点了点头之后，看着瑞尔的双眼，等着他的问题。

    “那么首先要确定，你的那位修莉姐平常身边都有哪些比较信赖的心腹？他们一般的作息习惯之类的，都希望你能够告诉我，然后我们就……”

    ——————分割线——————

    修莉现在的心情非常的不错，理由自然也是因为刚才纳尔森那一番精彩的表演，这个仗着父亲的能耐作威作福的大少爷本身就是个一无是处的脓包，在她的眼里压根就是和垃圾打上等号的东西，如果不是因为摊上了个好老爹，修莉自认为凭借他那点头脑，早晚都是活活被人玩死的命。

    就凭他之前那番表现，简直是活活把萨菲莉推到了她的身边，所以在她看来，明天之后，会长之位就是手到擒来了。

    正在她思考着这些的时候，一个身材矮瘦的猥琐男子小心的摸到了她的身边，然后小声的在她的耳边说了两句，听到他的话，修莉微微扬了扬眉毛，她转过脸对着身旁的男子比了一个跟上的手势，然后带着人来到了一个无人的偏僻房间里。

    “高文，你刚才说，班得瑞去找过萨菲莉那个丫头了？”

    那矮瘦男子立刻低下了脑袋，压着声音回答道。

    “是，我看得清清楚楚，就是班得瑞去找的小姐，您说，他会去说什么？”

    对此，修莉轻轻冷笑一声，相当不屑的回答道。

    “还能说些什么，看来之前我动手的时候的确是有些不太小心，让班得瑞或者是纳尔森那个废物的手下看到了，算了算了，反正事情都成了也没办法，大不了咬死不承认就是了，那个废物的话有几个人会信？就算让他们知道我杀了那个老不死的老头，他们又能拿我怎么样~”

    语气之间也是带着一股藏不住的笑意，也许是心情太好，以至于修莉并没有发现，当她这段话说完的时候，一直低着头的高文，脸色不自觉的抽动了一下，整个人都显得很是激动，不过最后他还是强行将这些变化都压了下去。

    “那么，依您看我们接下去应该怎么办？”

    修莉随意的拿起桌上的茶杯，给自己倒了一杯芬芳的红茶，非常自然的尝了一口。

    “当然是照原计划办了，明天的会上，我一定全力争取到会长的位置，然后就好办了，有我们从内部动手，配合威利会长里应外合，深红星座……想要和我们风铃草作对，这就是下场！”

    这句话一说完，房间里立刻传来一声清脆的碎响，却是高文不小心将桌上的一只茶杯跌落在地，那茶杯本来就是个娇气的东西，当然是立刻摔的粉碎。

    “你在搞什么？连个杯子都捧不住么？”

    对此，修莉当然是说不出的不悦，而高文则是诚惶诚恐的低下头去，修莉也懒得和他计较，而是继续吩咐到。

    “好了好了，你也可以走了，现在还要继续装装样子，可不能露出破绽，要是让别人知道我们是从风铃草过来的卧底，那问题就大了，你明白？”

    高文没有回答，只是用力的点了点头，懒得和他多说什么的修莉也是果断放下了手中的茶杯，然后自顾自的推门离开了。

    修莉一走，高文也是摇摇晃晃的跟着离开，不过，他却并没有回自己的家，而是转而走到了城里一条偏僻的小巷子里。

    在这条平日里冷清的连只老鼠都看不到的巷子里，一位身穿法师长袍的年轻男子等候在那里，而在那男子的脚边，躺着一个昏迷的矮瘦男人，却正是应该刚刚和修莉说话的高文。

    见到了那个走进巷子里的“高文”，那位法师打扮的男子也是沉着的开口。

    “怎么样？问出真相了么？”

    高文轻轻摇了摇头，伸手在脸上一抹，瞬间，他全身都被一层朦胧的光影包裹进去，伴随一个造型朴素的木制面具从她的脸上取下，伪装也跟随着一并消失，这个高文，正是用艺人的戏法面具变身的萨菲莉。

    而那个和她说话的男子，当然就是瑞尔……

    这就是瑞尔的计划了，先去找到修莉最为信赖的亲信，然后由瑞尔出手将人偷偷放倒，接着靠艺人的戏法面具李代桃僵，上演了一出大变活人的戏码。

    本来瑞尔还想问个究竟的，但是看到萨菲莉通红的双眼和那一副仿佛连灵魂都出窍的模样，也已经大概猜到了真相。

    不等瑞尔说点什么，萨菲莉一步踏前，整个人扑进了瑞尔的怀里，瞬间哭的天崩地裂。

    面对断断续续连一句完整的句子都说不出来的萨菲莉，瑞尔也是无奈的安慰了她足足两个小时，期间通过她破碎的都无法构成句子的几个词组，大概的拼凑出了真相。

    果然和班得瑞所说的一样，修莉就是害死萨菲莉父亲的罪魁祸首，而且更加让人没想到的事，修莉居然是风铃草派来的卧底，这么一想的话，一切就都明朗了。

    为什么风铃草的人消息那么灵通，在萨菲莉的父亲一出事就立刻动手发难，时间简直卡的恰到好处，就仿佛事先就已经知晓并且做好了准备一样，为什么明明外忧内患的情况之下，深红星座的人不先想办法集合力量对付难关，却先急着自己人和自己人内讧，这一切都是因为有人在暗地里操纵着一切，目的，就是为了彻底搞垮深红星座！

    不得不说，这一手玩得实在是漂亮，如果不是因为有瑞尔在场，萨菲莉连带整个深红星座的人都被骗的团团转，非得闹到彻底解散并且被风铃草吞并不可。

    可怜萨菲莉就在半天之前还一直信誓旦旦的认为自己的“修莉姐”是值得依靠和托付重任的人，谁料转眼之间，亲近信赖的长辈就变成了一切的加害者，现在，得知真相的萨菲莉自然是说什么都不能把会长的位置让给修莉。

    但是……如果不让给修莉的话，难道要去支持纳尔森么？

    非常清楚纳尔森有多少斤两的萨菲莉几乎可以轻松的想象出来，如果会长的位置到了这个废物的手里，怕是还不等风铃草动手，纳尔森自己就能先把商会折腾垮了！

    “我该怎么办？我到底要怎么办？”

    在瑞尔怀中的少女就仿佛是被抽走了全身的力气一般，软绵绵的瘫倒在他的怀中，口中只能不停机械的重复着同一句台词，瑞尔则是一直这样静静的抱着她，等到她哭够了，才悠悠的开口。

    “除了在这里哭之外，你就打算眼睁睁的看着自己家的商会，和你父亲的心血一起成为他人的囊中物么？”

    这句话让萨菲莉全身一震，她停下了哭泣，然后满脸纠结的皱起了眉毛。

    “但是，现在的状况，我不可能去支持修莉，也不可能去支持我大哥，那么……这又要……”

    不等她说完，瑞尔却是抬起右手食指比出了一个“禁声”的手势，在萨菲莉不解的目光中，一字一句的严肃开口。

    “你难道一直以来，都只会想着去附和别人吗？从头到尾，你都一直选择忽视了另一个可能啊，为什么要去依靠别人呢？想要守护珍贵的事物，这份心愿……非要借助别人的力量去达成吗？”

    说罢了这些，瑞尔也是微笑着伸手揉了揉她的头发，轻声在她耳边开口道。

    “本来我和你的雇佣关系应该是结束了，但是，我想要交你这个朋友，如果你也拿我当成朋友的话，那么我就在这里告诉你，作为朋友，我会全力支持你，不论你最后做出了什么选择，另外还希望你记住，我可是……很·强·的·哦~”

    说罢了这些，瑞尔也是静静的转身离去，将时间留给了萨菲莉自己思考，而少女就这样沉默着呆立了半个小时才有了动作，她默默的伸手摸了摸头顶，脸上也是露出了一个淡淡的微笑。

    “很温暖啊，那个人的手心，这种让人安心的感觉，我……”

    说到这里，萨菲莉用力捏紧了自己的双手，再度抬起头来的时候，少女的双眼之中，已经看不到半点的迷茫。

    “说的没错呢，一直以来，我都只会躲在别人的背后，把期望交给别人，希望有人能够替我解决所有麻烦而不敢自己去面对，当初也是因为这样才逃出了父亲的身边独自一个人去学习剑术，但是这次不行……这一次……”

    深深的做了个深呼吸之后，她一字一顿的宣言道。

    “这一次……只有这一次……我希望，能够靠自己的意志来守护一切！！！”

第三十八章 守护的心意

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，这里是今天的第二更，也是祝愿各位读者双节快乐，接着是老生常谈的求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    等到萨菲莉再度回来的时候，简直是与先前派若两人，整个人身上的气质都有了翻天覆地的变化，尽管双眼依旧通红，但是在她的眼底，瑞尔已经看不到半点迷茫和怯弱，那是已经下定了某种决心才能拥有的眼神，这样，也就更加肯定了瑞尔想要帮她一把的念头。.

    “看来已经彻底下定决心了啊，很好，明天我等着看你的表演，让那些瞧不起你的家伙……好好的开开眼界吧~”

    对此，萨菲莉并没有多说什么废话，只是重重点头应了一声，简单的一个短句，带着斩钉截铁的力道，这般态度也是看的瑞尔失笑出声，非常顺手的就在她的额头轻轻一弹。

    “好了，先去洗把脸然后整理一下心情吧，你这副样子被别人看到可是半点都没有说服力啊~”

    说罢，表情也是立刻温和了下来……

    “好好的去休息一下吧，今天你真的很累了……”

    将萨菲莉送到她的房间之后，悄然从房间里退出来的瑞尔，也是伸手摸了摸佩戴在胸口的空间纹章，然后从中掏出了一封信函。

    （那么，接下去就是我的工作了，虽说已经是有了足够的觉悟和信念，但是这个世界上的事，可不是只有决心就能做好的，作为朋友，这一次就让我帮你一把吧~）

    想到这里，瑞尔也是顺手就将信函收回了空间纹章，然后快步走出了深红星座商会，转而朝着索兰西亚城里最豪华的那一栋建筑而去。

    ——————分割线——————

    第二日一早，瑞尔轻轻敲开了萨菲莉的房门，当大门打开之后，从中走出了少女却是让瑞尔双眼一亮。

    此刻，萨菲莉已经换下了身上那一套轻便的皮甲，转而穿上了一身深红色的洋装，看得出来，萨菲莉似乎并不太习惯这一身衣服，她有些不好意思的捏着衣角，小幅度的在瑞尔的面前轻轻转了一圈。

    “那个……我这么穿，会不会太奇怪了一些？因为是很重要的会议，我也希望能够穿的正式一些……”

    越往后声音便越来越小，到了最后，干脆是通红着脸低下了头，而瑞尔却是非常淡定的伸手摸了摸下巴，然后竖起了拇指给出了肯定的回答。

    “恩，相当漂亮啊，人靠衣装这句话还真不是白说的，只是……”

    说到这里，瑞尔的目光转移到了少女的胸口，面对那可怜巴巴的一点突起，摇头感叹的同时，语气之中满是遗憾。

    “……可惜，可惜啊~”

    “……瑞尔先生！！！”

    ………………

    …………

    ……

    等到瑞尔和萨菲莉二人来到了深红星座的会议室，里头早就已经坐满了人，除掉纳尔森和修莉之外，会议室里大概还有十来个做着不同打扮的男女，这些人，都是在深红星座商会成立的时候就加入的元老，每一个人在商会之中都有着举足轻重的地位！

    平常时间，萨菲莉连和其中任何一人说上超过五句话都颇感压力，但是今天，她却是非常大方的昂首挺胸走进了会议室，当她轻轻敲门之后信步走入会议室的时候，所有人都在瞬间有了几分动容。

    说起来也许有些不可思议，但是，当一个人心中有了某种信念，并且愿意为了这个信念付诸一切的时候，她所释放出来的光彩是无比的耀眼的，这种一般被我们称呼为“气质”的东西，通常都只会出现在一些历经世事的人身上，但是不过一个下午兼晚上没见而已，现在的萨菲莉身上，确实是在散发出一种让人转不开目光的气质。

    这样的变化也是让纳尔森和修莉有些始料未及，不过他们虽然各自脸上表情变化不定，但是都没有说什么，只是看着萨菲莉施施然的走到了自己的位置上坐定，然后对着四周的诸人露出了一个无懈可击的完美笑容。

    在那个瞬间，不管是纳尔森还是修莉，都产生了一种错觉，这个过去一直躲在别人身后的少女，现在居然一度有着超越了他们二人的气势，对于这样的变化，纳尔森很是不爽，他轻轻咳嗽了一声，率先开了话头。

    “既然人都到齐了，那么也就不说废话了，今天特意把各位集合起来，目的我想各位心中也都有数，商会现在的状况，不用我来明说，如果再不找出一个统筹大局的人出来，一切都会变得不可收拾，所以，我们现在就来投票吧，决定到底谁更适合成为新的会长！”

    他这番话说罢，周围的人也都是暗暗点头，他们也不是白痴，当然是一早就知道了目前是个什么情况，同时也非常的清楚，所谓的投票，不过就是集中在了纳尔森和修莉两个人的身上，只不过之前因为两人的支持者不相上下，所以一直以来都只是平票而已，但是现在不一样了，萨菲莉回来了，她那决定性的一票，有着举足轻重的力量！

    就在投票准备开始的时候，萨菲莉却是突然举手示意自己有话要说，接着，也是不管周围人对她投来的奇怪视线，轻轻做了个深呼吸之后，毅然站了起来。

    “在开始投票之前，我有几句话想说，首先，深红星座商会能够有今天，和在座任何一位的努力都分不开，我想，按照父亲大人的脾气是肯定不会说这些的，那么，就请允许我代替我的父亲对大家说一句……各位，一直以来，真的是谢谢你们为了商会做出的努力！”

    这句话一出口，纳尔森倒还没什么，修莉却是微微一抽眼角，她到底不比纳尔森那个废柴，萨菲莉刚才那段话乍一听只是很普通的客套话，但是却自有深意在其中，因为，她暗中强调了由她“代替”自己的父亲这个关键，这其中所表示的意义……

    不等修莉将她这段颇有深意的话想出个所以然来，萨菲莉继续说了下去。

    “之前发生了一些意外，让商会一度面临了自成立以来最大的危机，但是，我觉得大家是不是忘记去思考了一个很重要的可能，为什么风铃草的人消息会如此的灵通？为什么我的父亲一出事，他们就立刻针对我们开始了行动？为什么他们一出手就能掌握我们商会的要害？为什么这明显的一切却根本没有人察觉到？”

    一连串尖锐的问题说出口，周围的人也均是微微动容，他们都不是笨蛋，只不过一开始根本没有想到这个方面，加上会长突然去世带来的冲击，和风铃草的发难逼的他们每一个人都没有心思顾及其他，直到此刻听到萨菲莉娓娓道来，所有人才都露出了深思的表情。

    很满意这段话带来的效果，萨菲莉继续开口道。

    “虽然我很不想那么去想，但是我觉得这一切只有一个解释，那就是……在我们当中出了一个叛徒……她……将商会中的重要情报和秘密透露给了风铃草，才造成了这看似混乱的一切！”

    突然丢出的重磅炸弹，让周围立刻炸开了锅，除掉脸色难看的纳尔森和表情复杂的修莉，其他所有人都是不断和身边的人窃窃私语，气氛一度变得很是热闹。

    萨菲莉并没有阻止，静静的等了数分钟，看到众人安静下来之后，她才再度开口。

    “我不愿意去怀疑在场的任何一位，但是，事实却又不得不让我怀疑，深红星座商会，是我父亲大半生的心血，我不愿意看着它被人糟蹋，所以，也许这个提议在各位看来很荒唐，但是，我希望能够用我自己的双手保护我们的商会，我要竞争会长的职位，希望……各位能够支持我！”

    一口气说完这一段话，萨菲莉后退一步，重重的对在场所有人鞠了一躬，而她的话语和举动，也是彻底让场面沸腾了！

    最为激动的当然就是纳尔森，他用力一拍桌子，大声呼喝出口。

    “简直是胡闹，你到底知不知道自己在说什么？一直以来都不关心商会事务的你，有什么能力和资格在这里竞争商会会长的位置？你凭什么？！”

    这句话一出口，周围的大部分人也都是暗暗点头，虽然纳尔森话说的难听，但是的确是如此，萨菲莉虽然是前会长的女儿，但是说句难听的，她几乎都没有管理过商会的事务，虽然今天她的确是表现出了相当程度的决心，但是这世界上的事，可不是只有决心就能完成的，没有相应的能力和本事，再大的决心也无法力挽狂澜。

    面对这样的指责，萨菲莉用力咬紧了嘴唇，她刚想要说点什么，就感觉到一只手轻轻的放在了她的肩膀上。

    那一只手掌并不大，却是带着让人安心的温度，下一秒，一个温和的声音在萨菲莉的耳边轻轻的响起。

    “行了，你已经做得够好了，就凭刚才那一番发言，我就要替你鼓掌，所以，作为朋友，也让我在这个需要帮忙的时候来帮你一把吧，接下去……”

    说到这里，瑞尔轻轻上前一步，将萨菲莉护到了身后，目光瞬间扫过了在场所有的人。

    “……接下去，就看我表演吧~”

第三十九章 这一局……将军！

    看小说“就爱读书”www.92to.com当瑞尔把萨菲莉护到身后，挺身面对在场众人的时候，所有人脸上再度露出了一丝疑惑的目光。.

    以为之前的萨菲莉的确是太过耀眼，所以一直陪在她身边，从头到脚都散发着一股无存在感气息的瑞尔就轻松被大部分人无视了，再加上萨菲莉那一段精彩的讲话，九成的人注意力都被集中到了她的身上，以至于压根没人发现瑞尔。

    直到此刻瑞尔出面，周围的人才看到了他的存在，同时，他们自然也是暗暗奇怪，这个看上去很是年轻的男人是从什么地方冒出来的。

    “不好意思打扰大家几分钟的时间，希望，各位可以听我说几句。”

    瑞尔的话才出口，纳尔森就阴阳怪气的喊了出来。

    “你？你算是个什么东西？这里是我们深红星座商会内部人员的重要会议，没你说话的份！”

    对此，瑞尔脸上不动声色，目光随意的往纳尔森脸上一扫，瞬间，被瑞尔目光锁定的纳尔森，只觉得周围的温度刹那间下降数个百分点，整个人就如同一只被蛇盯上的青蛙，竟是连一句狠话都说不出口，整个人都下意识的抽了一下。

    下一秒，纳尔森身下的椅子突然“咔嚓”一声碎成了一地的碎木片，这个变化来的毫无半点预兆，纳尔森自然是全无准备的狠狠摔了个结实。

    “和客人说话的时候应该起身相迎，这是最低限度的礼貌，连这种事，都要别人教么？”

    不过可惜，似乎压根没有人听到瑞尔这句轻描淡写说出的话，因为所有人都震惊在另一个恐怖的事实当中，刚才的那个瞬间，纳尔森身下的椅子突然就粉碎了，显然这肯定是瑞尔做的，但是在场根本没有一个人发觉他是如何动手的！

    能够在无声无息之间做到如此匪夷所思的事，在大部分人的认知当中，全世界只有一种力量能够完成，那就是……魔法！

    魔法，这个男人……是个魔法师？！

    就在一群人震惊的连话都说不出来的时候，纳尔森挣扎着从地上爬了起来，他目光阴冷的盯着瑞尔，咬牙切齿的挤出了一句话来。

    “你……到底是什么人？！”

    相对他的激动，瑞尔就显得从容的多，他微微一笑之后，淡定的一摊双手。

    “抱歉，忘记自我介绍了，我的名字是瑞尔·奥兰德，只是个……偶然路过的魔法师罢了~”

    魔法师的身份一出口，周围立刻传来一阵倒抽冷气的声音，对于普通人而言，魔法师就是“绝对无敌”的代名词，也是和贵族一样高高在上只能仰望的存在，这样一个恐怖的大佬，突然就在毫无准备的情况下冒出来了，真的是挺刺激心脏的一件事。

    察觉到周围传来的敬畏目光，瑞尔也很满意这个发展，他柔和的对着周围的人一笑，淡定的抬手一招，也不见有什么多余的动作，他的手中凭空就出现了一个大包裹。

    “我不是来找事的，所以各位不用担心，事实上，我是来和各位……谈生意的~”

    说完这些，瑞尔也是不顾周围人脸上的表情变化，动手就把手中的包裹打开摊在了桌子上。

    包裹里的东西，是朱霖先前在路上随手附魔出来的三件附魔装备，除此之外，就是几瓶低级的魔法药剂，在场的人多多少少也都是有点眼界的，魔法药剂的品级基本一眼都能看出好坏，附魔装备虽然不仔细查看分辨不出价值，但是这个世界上的基本常识，只要是和魔法两个字沾上关系的东西，就绝对和便宜两个字无缘！

    “简单来说，我可以提供大量的魔法药剂和一定数量的附魔装备给贵商会来出售，这里的就是样品，各位可以拿去随意查看。”

    正所谓人为财死鸟为食亡，天经地义理所当然，瑞尔才不信，向来唯利是图的商人会拒绝这般诱惑，所以他也是老神在在的将手中的包裹往桌子上一推，仍由那些人小心的分开一件一件的检查过去。

    虽然说瑞尔拿出来的都只是一些在他眼中根本上不得台面的低级货色，但是根据先前几次的情况来看，哪怕是这些最普通的附魔装备，在这个世界也已经是非常值钱的东西了，至于那些魔法药剂虽然普通，但是胜在成色比起市面上的货普遍好上两三个档次，如果说瑞尔出手的所有魔法药剂都能达到这个档次的话，那么可以说是绝对不愁卖不出去的。

    一时之间，所有人都只顾着低头检查手中的附魔装备和药剂的成色，不过就是简简单单几分钟的查看，他们都得出了一个惊人的结论，就在他们手中的这几件附魔装备，每一件都带着不弱的魔力波动，哪怕不用经过专业的鉴定，也能确定肯定价值不菲，至于那些魔法药剂，品色更是上乘之选，瞬间，几个快速明白其中意义的人连眼睛都绿了，这些东西来得太过突然，而它的意义也太过恐怖，甚至已经超过了会长竞选的意义了！

    而修莉也是第一时间发现了其中了意义，她心中微微一转，立刻换上了一脸灿烂的笑容。

    “这位……奥兰德先生对吧？我仅以深红星座商会副会长的名义，诚挚的欢迎您的到来，希望我们可以合作愉快。”

    对此，瑞尔却是轻笑着摇了摇头，给出了一个让所有人都诧异的回答。

    “抱歉，我似乎没有说清楚，我并不打算和深红星座商会合作……”

    这句话一出口，周围的人也是脸色数变，你不打算和商会合作的话，刚才又为什么要说是来和诸人做生意的？难道是吃饱了撑着消遣人来的？当然，也有一些心思活络的人，已经隐隐读出了瑞尔话中的真意。

    修莉显然也是其中之一，不过可惜就算读出了那个意思，她也不敢相信自己的判断，只能尝试着做一次最后的努力，毕竟一个魔法师的合作可是非同小可，如果真的让深红星座商会和瑞尔建立了合作，要碾压风铃草那简直是分分钟的事，风铃草商会它资格再老，你特么能出售附魔装备和魔法药剂这种高级货么？

    “奥兰德先生，那么您究竟是什么意思呢？如果是待遇或者其他的问题，我们都可以慢慢详谈。”

    对于修莉最后的努力，瑞尔表现的一点都不领情，他淡定的后退一步，然后将身边的萨菲莉推到了众人面前。

    “那么我就直说了吧，我想要合作的对象，不是深红星座商会，而是萨菲莉·费罗姆小姐，除了她之外，我不打算和任何人或者商会合作，这么说……你们明白么？”

    此言一出也是立刻四下大惊，显然，根本没有人会想到居然在这种时候发生这种决定性的逆转，本来在他们看来半点本事都没有的萨菲莉，居然成了联系一位尊贵魔法师的纽带，如此一来的话，她的分量可就真的不在纳尔森和修莉之下，是足以决定深红星座商会未来的关键人物！

    瑞尔这一手，轻松的将萨菲莉推上了一个相当高的位置，至少目前看来效果非常的明显，场上在坐的诸人当中，不少人的表情都有了明显的变化，相信他们已经开始在认真思考，是不是真的应该支持萨菲莉来成为新的会长，毕竟她的身份也摆在那里，有足够的资格继承会长的职责，至于能力问题，其他都不用多说，单纯只是能够和一位魔法师攀上关系，就已经足够成为压死一切的王牌！

    场面上的窃窃私语很快就变成了嘈杂的争执，但是所有的对话都无一例外的是围绕这萨菲莉在展开，原本明明应该是主角的纳尔森和修莉，却是完全被冷落在了一旁。

    就算二人心中再是万般不愿，但是他们也不得不承认，从瑞尔出面发难的那一刻开始，他们就已经差不多等于输掉了这场比试。

    周围的讨论声音越来越大，却是没有一个人能够定下心来做个决定，毕竟直到数个小时之前，他们都还不知道瑞尔的存在和萨菲莉的决心，现在突然一口气塞给他们那么大的信息量，也不怪他们一个两个都消化不良了。

    瑞尔自然也是知道不能逼得太急，应该给这些人足够的时间去思考，相信他们的最终决定不会让他失望，不过当然，会议还在进行中，必须要有一个名头，让所有人心甘情愿的把会议的时间往后压几天。

    而瑞尔一早就已经准备好了这个名头，就在一众人讨论的纷纷扬扬的时候，突然有一个商会的成员敲了敲门，打断了所有人的对话。

    “那，那个……”

    这位商会成员看上去似乎很是气急，他扶着门框用力的喘着气，废了好大的力气，才把气给喘匀了。

    “……门，门口来了城主大人的使者，他带来了城主大人的邀请函，说是，要邀请一位叫做瑞尔·奥兰德的先生和萨菲莉小姐一起去城主府上坐坐！”

    此言一出，在场已经饱受信息轰炸的人不得不接受了一个更加扯淡的事实，原本在他们眼中毫无任何存在感的萨菲莉，居然在谁都没有料到的情况下和索兰西亚城的城主搭上了关系！

    我的光明神在上……这真的还是那个过去只能躲在父亲身后接受保护的无能少女么？！

    这就是在场所有人心中唯一的心声，至于瑞尔则是微微一笑，他先前安排下的最后一颗棋子也已经成功就位，这样一来……

    （这样一来就万无一失了，结束了，这盘棋已经……）

    ……被将军了！！！

第四十章 城主府之行（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com第二更送到，一到双休就没空码字啊，总算还是让我赶上了，最后是求票，以上~

    ——————————————————————————————————

    一城之主亲自派出使者上门请人，这个面子可真算是够大了，毕竟在坐的诸人虽然在普通人当中也都算是有头有脸的人物，但是说到底也终究只是平民罢了，不管你做生意做到多有钱，遇到有权的大佬也只能低头，不然人家只需要稍微动用手中权限给你来上那么一下，就足够让你的日子过不下去。.

    所以，这会自然也是开不下去了，当萨菲莉提议要把会议压后几天，先去城主府赴约，所有人都第一时间点头……显然，瑞尔这一手安排的相当漂亮，虽然他已经给出了足够的筹码，但是毕竟是刚刚才拿出手的，而会长竞选这种事也不能儿戏，一时半刻之间，哪里有可能逼迫这群善于做生意的奸商立刻表态？

    所以，必须要给他们一点足够的时间去思考去消化今天送出去的信息，反正，瑞尔不信他们会做出让他失望的选择。

    当然如果平白无故的要停下会议也说不过去，所以这最后一手安排绝对算得上是点睛之笔，这一下不管是借口还是台阶都有了，双方在座的也没有白痴，自然是立刻乖巧知趣的将会议暂停了。

    一切都很完美，完全按照瑞尔最初的预算在走，但是自然，他觉得的满意了，有些人就要睡不着觉了。

    瑞尔和萨菲莉离开的时候并没有去在意纳尔森和修莉脸上的表情，不过就算是用脚后跟也能猜到两人脸上的表情有多精彩，他们可是带着志在必得的态度，满心期待的来开始今天的会议，谁会想到半途杀出瑞尔这个杀星？生生将原本一片大好的形势整个掰了过去！

    纳尔森倒是还好，知道大势已去的他也只能自认倒霉，反正就算萨菲莉当上了会长，他到底也是对方的大哥，于情于理也没有被踢出商会的道理，虽然到手的权力是没了，但是日子总也不会过不下去，所以再是不愿意也只能忍了。

    但是修莉可就不一样了，之前萨菲莉那一段满含深意的话可谓是句句带刀，有意无意之间，矛头已经完全指向了她，其他人不知道个中真相也许还听得不是非常明白，但是修莉可是个明白人，当然知道现在非但大势已去，而且搞不好连最大的秘密都已经败露了！

    这可不是能够开玩笑的小事，其他也就算了，单单就是她暗算萨菲莉父亲外带内奸的身份，一但暴露出去，不说深红星座商会待不下去，风铃草都未必肯回头收留她这个烫手山芋，说白了，现在的修莉处境非常尴尬，本来如果她能够斗垮深红星座那也就算了，有着整个深红星座作为筹码，自然是不怕风铃草的人翻脸不认人，但是现在这个最大的底牌已经要保不住了，这又要如何保证风铃草的人不会一脚把她这个失去利用价值的人踹走？难道要靠什么见鬼的“同僚情谊”么？

    见惯了人情冷暖的修莉，想事情都是往最坏的结果去考虑的，这种小心谨慎的性格曾经一度帮助她解决了难题，但是这一次，她却觉得自己所有的考虑都被人牢牢吃准并且完全克制，一时之间，她竟然是生出了落荒而逃的念头。

    （不，不行，现在我还没有完全露出马脚，就这么跑了等于是自乱阵脚，先缓上两天，也好在这里多收集一些深红星座的机密资料，有了这些东西，回头至少也不怕风铃草翻脸不认人！）

    强行稳住精神的修莉，脑袋里总算也是有了打算，正如她所想，现在就跑等于是自露破绽，所以暂时她还不能有所行动，而且她如果就这么空手回去，风铃草的人铁定一脚把她踢出去，所以，她必须要带点什么，哪怕是任务失败了，也足够让她能够回到风铃草里的筹码，而显然以她目前的身份最容易入手的，就是深红星座相关的一些机密资料。

    有了这样的考虑，她也是强行扯出了一个笑容，这个女人确实不是普通人，但是这一次，心中打好算盘的修莉却总有种该死的错觉，也许，现在立刻走才是明智的选择，继续留下很有可能会发生一些更加不受控制的意外，而这一切不安的预感都是源自于那个人，那个就在今天之前还一度被众人无视的男人……

    ……瑞尔·奥兰德！

    瑞尔并不知道他先前的一连串行为带给了修莉多大的精神压力，不过就算知道他也肯定不会去在意这些，现在的他，正和萨菲莉一起，结伴朝着索兰西亚城的城主府而去。

    “瑞尔先生，你是什么时候联系上城主大人的啊，还有，你真得好厉害啊……”

    虽然已经不是第一次这么感叹，但是以前萨菲莉感叹的是瑞尔的魔法修为，但是今天她才发现，这个男人不只是魔法强大，头脑和心计也一样厉害，这一次如果不是有瑞尔帮助她力挽狂澜，生生从各种不利的局面中开出了一条路来，深红星座商会怕是在劫难逃。

    虽然刚才在会议上还没有想得很清楚，但是现在离开了冷静下来默默一分析，先是依靠萨菲莉丢出重磅信息炸昏那一票人精，然后拿出足够让他们疯狂的利益，接着把这所有的一切全部往萨菲莉身上一挂，直接把原本半点竞争资格都没有的少女送上了最为有力的竞争人选，最后再是那恰到好处的城主邀约，一整套流程下来，每一步都经过了最精确的计算，有若一盘精彩的棋局，直到最后一子落下尘埃落定，“将军”二字一出口，对手才蓦然回过神来，居然是连半点反应机会都不给的情况下，就已经成了一盘死棋。

    当然，瑞尔却是觉得并没有什么大不了的，当年好歹也算是管理着全游戏最大的公会，作为虚拟实景游戏，高超的科技让游戏和现实之间的界限被最大程度的模糊了，这样的前提之下，瑞尔每天要面对的屁事也不见得就少了，能够周旋在一众人之间将一整个公会管理的有声有色，没点本事怎么说得过去？

    “还好，现在只剩下最后一个问题了，那就是风铃草，到底也是在索兰西亚城落地生根的老牌商会，不管是人脉还是底蕴都不是你们能够比的，不把风铃草商会的问题解决，未来迟早是个问题。”

    言下之意，却是打算对风铃草商会动手了，但是，就如同瑞尔自己所说，风铃草商会到底是索兰西亚城里的老牌商会，人脉和底蕴都很丰厚，萨菲莉相信瑞尔可以压过风铃草商会，但是听瑞尔的意思，他不打算慢慢来，而是要一口气解决问题，这就比较吓人了。

    正所谓强龙不压地头蛇，瑞尔手段再是高，面对一个底蕴丰厚的本地势力，又要如何快速的将它斗垮？莫不是，要用什么激进的手段？

    见识过瑞尔实力的萨菲莉第一时间冒出了这个念头，结果还不等她发问，一旁的瑞尔就笑着抬手在她额头上一弹。

    “想什么呢，该不会是以为我会蠢到直接冲进风铃草商会里大开杀戒吧~”

    “……唔”

    老实说，刚才萨菲莉的确是那么想的，于是现在她就双手捂着额头，闪着一双泪眼望着瑞尔，貌似之前瑞尔顺手那么弹了一次之后，就突然爱上了这种捉弄人的把戏，控制力道的本事也是越来越高了。

    “你也真是奇怪，别人暗地里害死了你父亲，你居然一点都不想报仇么？”

    听到瑞尔这么说，萨菲莉想都没想，直接就回到了。

    “怎么可能不想！但是……风铃草里也不是每个人都有份害死我父亲，因为这种理由就不分青红皂白乱来，这种事怎么可以！”

    萨菲莉口气之中的认真绝非伪造，眼底那不带半点杂质的目光更是让瑞尔看的清清楚楚，所以，他也是更加温和的一笑。

    “噗，所以你还真是个善良的傻瓜啊，不过无所谓，我就是喜欢和你这样的傻瓜打交道，比和人勾心斗角省心多了，哈哈~”

    “……”

    调戏够了之后，瑞尔也是一整脸上的表情，非常认真的正色道。

    “放心，除了风铃草的会长之外，其他人我没有为难他们的打算，至于我要用什么办法来搞垮风铃草，这一点你就不用多操心了，我保证，完事之后风铃草一定彻底垮台，顺便还不会有人来质疑我的做法不对，甚至正常人一定会全力支持并且为我们的行为喝彩，你信么~”

    “……”

    老实说，第一次听到这种话，萨菲莉是不想信的，但是这一段的时间相处下来，瑞尔已经给了她一种无比“可靠”的印象，似乎只要是这个男人说出来的话，就绝对没有出错的可能，这也就不由得让她生出了一点期待。

    也就在两人这一通闲扯的功夫里，一座华丽的建筑物出现在了二人的视野之中，这一座建筑物就是两人这一次的目的所在，也是索兰西亚城目前最重要的建筑没有之一。

    ……索兰西亚城主府！

第四十一章 城主府之行（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com好吧，今天屁事太多，双更肯定来不及了，只能丢个大章凑数了，那么，接下去是正文，以上~

    ——————————————————————————————————

    城主府作为一座城市的行政中心，作用之大当然也是全城所有建筑之最，理所当然，其豪华程度也是全城第一，更是占走了市中心这最佳的地段，以至于在这个世界，不管在任何一座城市里，你想要找到城主府都有一个最简单直接的选择，走到城市中心，找到全城最豪华的那座建筑……百分之百就是城主府没跑！

    瑞尔和萨菲莉有着城主发出的邀请函，加上瑞尔昨晚已经来过一次，所以守护在城主府外头的士兵，在例行公事般的检查过了两人的身份之后就果断的放行了，才一进门，便有早就守候在那里的仆从上前问好，带着二人一路朝着目标而去。.

    在一间虽然不大，但是装修的很考究的房间之内，二人见到了索兰西亚城的城主，他是个身材高大的魁梧男子，一头花白的头发梳理的很是精神，整个人笔挺的往那里一站，自有一股无形的威严散发出来！

    萨菲莉虽然并不是第一次见到索兰西亚城的城主，不过以前她都是在一些节日时候，远远的看到过这位城主大人做过一些节庆致辞，正式面对面的直接见面那还是第一次，虽然和过去比起来，现在的萨菲莉已经开始有了一些属于自己的气质，不过这点气质吓吓那些普通人还行，面对一城之主这种等级的大佬，对方甚至是一言不发，仅仅一个威严的眼神扫过来，和他对视的萨菲莉就忍不住生出了一种“双目被灼伤”的错觉。

    于是，刚才还神采飞扬的少女，立刻就被打回原形，整个人下意识的往瑞尔的身后一缩，倒是瑞尔已经早就见过对方，现在也没有半点怯意，大大方方的单手按在肩膀上，表情无比自然的欠身一礼。

    “特意劳烦鲁卡尔大人帮忙，真的是感激不尽。”

    语气之间很是平和，似乎完全感觉不到对方全身上下释放出来的耀眼气场，对此，名为鲁卡尔·索门的索兰西亚城主也是微微露出一个浅笑，一身侵略感极强的气势也是瞬间散的干干净净。

    他先是点头和瑞尔问了声好，然后目光就转到了瑞尔身后的萨菲莉身上。

    “这位就是萨菲莉·费罗姆小姐吧？很高兴见到你，勇敢的小小姐~”

    说罢，竟是对着萨菲莉的方向伸出了右手，萨菲莉迟疑了两秒，被一旁的瑞尔轻轻一推才回过神来，从震惊中恢复过来的少女当然是赶紧伸出手，小心的和对方握了握手。

    虽然只是一个很简单的礼节，不过鉴于对方的身份，这个动作可就不一般了，萨菲莉甚至还没有开口，鲁卡尔就已经愉快的打开了话匣。

    “你的事，我已经大概从瑞尔阁下那里听说了，虽说没办法直接利用城主的身份干涉，不过如果只是目前这种程度的帮忙的话没有问题，怀斯切那家伙，难得放低身段拜托我帮忙，这点面子总是要给的~”

    说罢，他也很是畅快的大笑两声，大约是因为在他看来一向来不愿意随意向人低头的老朋友愿意找他帮忙是很有成就感的一件事，这般随性的态度，也是让萨菲莉身上的压力大减，如此看来，城主和普通人也没什么太大的区别，有了这样的认知，她脸上的紧张表情也是放缓了不少。

    萨菲莉脸上的表情变化虽然很是微小，但是自然瞒不过能够操纵魔力随时随地将整间房间里的动静都看在眼中的瑞尔，还有鲁卡尔这种不知道见识过多少人的人精，不过大概是因为觉得萨菲莉这样的性格很是招人喜爱，所以鲁卡尔也没有说破，只是非常随意的唤来了两个仆从给三人倒茶。

    “虽说是我找来两位，不过本来也没有什么特别要说的事，所以两位也不用在乎什么，全当喝杯茶打发时间就好，想什么时候离开也都随意~”

    如此一说自然也变相证明了另一件事，虽说是鲁卡尔请来的瑞尔二人上门做客，但是事实上这件事并非鲁卡尔的意思，他并没有什么事需要找瑞尔和萨菲莉，而是受人之托在那个时候发来一封邀请函找人而已，自然，这只能是瑞尔的意思了。

    鲁卡尔话刚落罢，瑞尔就微微整理了一下表情，然后换上了一副严肃的表情，再度对着鲁卡尔的方向轻轻一欠身。

    “这么说虽然有些唐突，不过事实上今天我上门拜访城主大人的确是有些事想要和您商量，而且，这件事关系到整个索兰西亚城，还请大人能够安排几分钟的时间，让我把事情说清楚。”

    瑞尔这段话说的认真，语气之间完全没有开玩笑的意思，这也就让本来还带着浅笑的鲁卡尔也是收了笑意，毕竟瑞尔说这件事关系到整个索兰西亚城，而作为索兰西亚城的一城之主，自然是不能对发生在自己城市里的大事置之不理，再加上瑞尔的身份摆在那里，于情于理，鲁卡尔也觉得该认真听一听他说的话。

    得到肯定的回答之后，瑞尔也就微微一顿，然后把早就准备好的话放了出来。

    “先前我和萨菲莉二人路过麦加托比城的时候，曾经和麦加托比城的那位被魔王之力诱惑而堕落的护城法师战斗过一场，并且侥幸得胜了。”

    对此，鲁卡尔也是默默点头表示他清楚这件事，事实上怀斯切和鲁卡尔同时看中瑞尔，觉得他是个可以结交的人，最大的理由也正是因为知道了这场大战的缘故，在这场战斗中，瑞尔表现出来的力量，证明他是足够结交的人才。

    “而事实上，就在此之前，我和萨菲莉还被另一个普通人袭击了一次，当然，他的袭击并没有成功，不过他袭击我们时所使用的东西，却是非同小可。”

    说罢，瑞尔心中一动，直接将一根泛着幽绿色光芒的弩箭从空间纹章里取了出来。

    “这根弩箭，是用特殊手段改造出来的诅咒武器……最初，我是那么判断的，但是在和那位堕落法师的战斗过程中，我发现到这根弩箭上带着的不祥魔力和魔王之力很是类似，两者，应该就是相同的东西！”

    这句话一出口，鲁卡尔脸上的表情也终于有了变化，而作为一位也算是见识过人的大佬，他大概已经可以猜到，瑞尔要说的大事是什么事了，如果瑞尔要说的是真的话，那么这件事的确是非同小可，而且和整座索兰西亚城都有不小的关系。

    “那个袭击瑞尔阁下的暴徒是什么身份？这借助魔王之力诞生的诅咒武器，又是出自何人之手？”

    鲁卡尔的问题一出口，瑞尔也是心中大定，他就是等着这个问题，当下，也是非常肯定的给出了回答。

    “袭击我们的人，是索兰西亚城风铃草商会的成员，至于这件利用魔王之力诞生的诅咒武器，是出自风铃草商会的会长之手！”

    这一下，不要说鲁卡尔，就连一旁看了半天白戏的萨菲莉都回过神来，这下子，她也是瞬间明白了，瑞尔之前说的那些话是什么意思。

    “我保证，完事之后风铃草一定彻底垮台，顺便还不会有人来质疑我的做法不对，甚至正常人一定会全力支持并且为我们的行为喝彩，你信么~”

    原来，这就是瑞尔最后的打算么？如果真是如同瑞尔所说，风铃草商会的会长和魔王之力有所牵连，那么风铃草还真是想不死都不行了。

    一千两百年前的大破灭之战，让“魔王”这个关键字成为了全大陆的禁忌，即便时隔千多年之久，这个关键字一样带着让人无法忽视的重量，当年的恶魔一族险些把人类打到灭族，双方之间可谓是不共戴天的血海深仇，任何和恶魔一族扯上关系的人类，那就是全人类的叛徒！

    至于和魔王扯上了关系，那更是百口莫辩的绝对大罪，就算是本着宁可错杀一千绝不放过一个的原则，只要瑞尔能够拿出足够多的证据，甚至都不用他自己动手，只消把这个真相一公布，风铃草商会分分钟就会在整个泛人类联盟千夫所指的压力之下自行崩溃，当真是谁都保不了他们。

    而鲁卡尔自然也是知道各种轻重，所以，他并没有直接给出回答，而是沉思着点了点头。

    “这件事的确不小，不能随意处置，来人……”

    他抬手一挥，立刻有两个士兵快步跑进了书房跪在他面前等候命令。

    “……去把护城法师阁下找来，就说有要事要和他商量”

    显然，瑞尔说出的事关系太大，以至于鲁卡尔也不敢随意就相信，但是魔法和魔王之力方面他的确是个外行，所以，就要找个专业的过来帮忙，而这个最好的人选，显然就是索兰西亚城的护城法师。

    士兵的效率很快，城主亲自发出的命令也很有压力，于是大概十分钟之后，一位穿着法师长袍，全身上下笼罩着活跃魔力的老人，风风火火的赶到了书房之中。

    这位老人一进书房，先是和鲁卡尔问了个好，接着注意力就被瑞尔吸引了过去，毕竟两人同为法师，互相之间光靠魔力感知就能察觉到对方的存在，想当看不到都不行。

    “这位小友是？”

    显然，那位护城法师对瑞尔很感兴趣，瑞尔也是立刻微笑着自我介绍。

    “我的名字是瑞尔·奥兰德，您好，尊贵的前辈。”

    非常有礼貌的态度，也是让老人很是受用，他笑着伸手摸着下巴上那一撮山羊胡，眯着双眼和蔼的回应。

    “哈哈，前辈什么的不敢当，老朽的名字是哈根，哈根·哈桑，还请这位小友多指教了~”

    那老人的名字一出口，瑞尔就像是整个人被雷劈了一般全身一震，不过他很快就恢复了过来，然后，配合着鲁卡尔将整件事简单的一说。

    “哦，那还真是了不得的大事，东西可以让老朽看看么？”

    瑞尔自然是立刻把那根弩箭送了过去，而哈根接过之后，也是认真的检查了起来，越是细看，他脸上的表情就越严肃。

    这般表情变化，都不用多说什么废话，鲁卡尔就已经猜到了结果，果然，放下了弩箭之后，哈根老人也是轻轻摇了摇头。

    “唉，果然是魔王之力，索兰西亚城里居然出现了运用魔王之力的人类叛徒，真是让人心寒啊！”

    说罢，哈根老人一正脸上表情，直接对鲁卡尔开口道。

    “干脆，这件事就交给老朽来处理如何？老朽也算是清闲了许久，正好趁着这个机会替索兰西亚城分忧。”

    鲁卡尔正想顺势开口答应，一直在观察着哈根反应的瑞尔却是突然开口。

    “前辈，这怕是有些不妥吧，法师协会里有过规定，有关魔王的相关事宜，都应该上报协会让他们派来专员配合处理，我们是不是先给协会发个报告呢？”

    这句话一出口，哈根老人的眼角不自觉抽了一下，不过他也是立刻微笑着点头附和。

    “也是，看老朽这脑袋，一着急就把规矩忘了，就按照小友说的，去联系法师协会，然后在做打算吧。”

    ——————分割线——————

    离开了城主府，明白风铃草这下在劫难逃的萨菲莉也是心情不错，毕竟不用大开杀戒就能扳倒一个强敌，对她来说的确是件好事，但是相对的，瑞尔脸上的表情就有些凝重了。

    他默默的伸手按在了胸口的空间纹章上，精神探入集中，集中到了一块紫黑色的结晶之上，将结晶资料备注中的一个名字反反复复确认了数遍之后，才默默的轻声道。

    “这个名字，是巧合吧？呵呵……我可不觉得，会有那么有趣的巧合，看来，索兰西亚城这潭水比我想的要深啊，正好，我的实力也够了，去挑战一下第十层历战之塔试试，成功的话多少也能帮我提升一点实力，这个时候，底牌可是……越多越好！！！”……

第四十二章 传奇初始的序章

    看小说“就爱读书”www.92to.com很早之前，瑞尔就已经打通了通往第十层历战之塔的传送门，不过那个时候他还只是HR2的下级法师，实力上而言尚且还没有攻略这系统介绍中“颇为困难”的特殊剧情副本的自信，而且这个副本如果只是困难也就罢了，最大的限制在于它只能攻略一次。.

    这也就是说，不会留给瑞尔尝试和试验的机会，如果无法一次通过副本，那么就再也没有攻略的可能了，这样一想，也就让瑞尔一度将攻略副本的进度放缓，直到他新近完成突破，一身实力终于提升到了HR3也就是中级法师的水准，更是掌握了数个三星魔法当做底牌。

    如此一算，短时间之内，瑞尔的实力已经基本提升到顶了，接下去也不过就是个温养境界巩固基础的过程，既然横竖短时间内突破无望，倒不如先趁着这个机会，将历战之塔的第十层攻略了试试。

    本来这也只是个单纯的想法，但是今天城主府一行之后，彻底让瑞尔打定了主意，因为他突然发现，这个世界似乎并不如表面上看上去的那么和平，在暗地里正在酝酿一股惊人的风暴，为了在迟早将爆发出来的大战来临之前尽可能的积攒底牌提升实力，让瑞尔打定主意，要立刻去尝试着攻略历战之塔的第十层。

    于是，重新回归深红星座之后，瑞尔和萨菲莉分别之后就独自回到自己的房间准备攻略副本，不过他倒是也没有忘记一些该做的事，再三耳提面命让萨菲莉最近一定要注意小心修莉举动，尤其是要管好深红星座里的账目和一些机密的资料，但是也不要动作太大太明显，打草惊蛇就不美了，顺便，也是另外又扯了几个关键，确定都没有问题了之后，才风风火火的回到了自己的房间。

    一如既往的准备工作自然不会忘记，掏出怒焰之魂发动了自带的结界魔法，将整个房间都保护在了结界之中，然后，才从博物馆之中捧出了一枚紫色的珍珠，运用这件异宝的力量开启了一道不断旋转的光门。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’，是否进入特殊剧情副本，历战之塔第十层·传奇初始的序章？【是/否】~”

    “……是！”

    ——————分割线——————

    “醒醒，快醒醒啦~”

    这一次穿越传送光门的时间远远超越了过去任何一次，伴随那种强烈头重脚轻的失重感而来的还有强烈的倦意，尽管一开始瑞尔还能强撑起精神支持一会，不过很快他就败下阵来，果断一头睡死过去。

    结果也不知道睡了多久，直到听到了一个好听的少女不断的在他耳边连续呼唤了数次，才让他回过神来。

    张开眼看到的第一个画面，就是一位近在咫尺的红发少女，看清楚对方的面孔之后，瑞尔也是微微一愣。

    “呃，萨菲莉？你怎么会在这里？”

    听到瑞尔口中如此所说，那红发少女立刻皱起了眉毛，然后用力摇了摇头。

    “我说，你还没有睡醒吧？萨菲莉是谁啊？认错人了呦~”

    “？”

    这么一说，瑞尔也是全身一个激灵，终于彻底醒了过来，恢复精神之后，仔细的观察了一下面前的红发少女，才发现她虽然五官线条之间和萨菲莉有着八成的相似，不过的确并非一人，只不过，这里是什么地方？为什么会出现一个神似萨菲莉的少女？

    不等瑞尔彻底将这一切想明白，那红发少女就一把拉起他，然后不由分说的把人推到了一边，在那里放着一排三张桌椅，三位中年女子端坐在桌子之前不断记录着什么，在她们的双手边上各放着一叠似乎是资料的表格。

    眼看瑞尔还是一脸没有回过神来的迷茫，那红发少女也是忍不住了，直接一把将人按到了座位上。

    “你到底在发什么呆啊？轮到你登记了哟~”

    ……登记？登记什么玩意？

    尽管很想那么问上一句，不过瑞尔此刻的意识已经彻底清醒了，包括他已经想起自己现在正在历战之塔也就是副本之中，那也就是说，眼前的这一切，都是历战之塔模拟出来的副本？

    这回，他算是明白“剧情副本”是个什么意思了，感情不是和之前那样进去就是一个“战”字的普通副本，这副本里是有场景和人物的，甚至人物和场景之间还会互动产生剧情，而他这一次要攻略副本的方式恐怕就是要完成某些特定的剧情了。

    这么一想的同时，瑞尔也是暗中压下了心中的疑问，然后检查了一下自己的身上，发现除了那一身法师袍和空间纹章都被原本的带进来了之外，在他的手里不知道什么时候，握着一块小小的名牌。

    “三十二号，是你吗？”

    听到坐在自己面前的那位中年女子如此开口发问，瑞尔下意识的看了看手中的名牌，果然，上头记着“三十二”这个数字。

    “啊，就是我……”

    说着，也是直接将手中的名牌递了过去，对方毫不客气结果之后，顺手从身边拿过一张空白的表格，接着就开始发问。

    “姓名？”

    “瑞尔·奥兰德。”

    “性别？”

    “……男”

    “年龄？”

    “二十二。”

    “战斗职业和等级？”

    “HR3中级魔法师。”

    就这样的一问一答持续了四五分钟，直到表格上的内容都被填满之后，那中年女人才默默的点了点头。

    “好了，瑞尔·奥兰德阁下，现在把你分配到四班二组，去找你的教官报道吧。”

    说罢，递给了瑞尔一个像是身份牌的玩意，瑞尔接过之后，那中年女人就立刻面无表情的开口道。

    “下一个……三十三号！”

    “……”

    瑞尔离开了登记的方桌，先前提醒他的那位红发少女立刻凑了过来，好奇的发问。

    “呦，你被分配到了几班啊？”

    这种事当然没有什么好隐瞒了的，瑞尔随手就晃了晃手中的身份牌。

    “恩，我是四班二组，不过我不认识路，不知道教官在哪里啊。”

    这么说着的同时，瑞尔也是露出了一个无奈的苦笑，谁料他刚刚说完话，那少女就欢快的开口道。

    “哈，你也是四班二组吗？我也是哦~你不认识路？没关系，我带你去就是了，唔，不过我要先等等人，我还有两个同伴……”

    就在那红发少女说到一半的时候，登记的大厅里突然响起了一个元气十足的少女音。

    “海姐，你搞定了吗？”

    “恩，我的同伴来了，一起走吧~”

    听到这个声音，那红发少女也是微微一笑，然后朝着声音传来的方向走去，瑞尔顺着她的动作转去目光，就看到了刚刚走进大厅的两人，他们应该就是那红发少女口中的“同伴”了。

    这两位的外貌也是颇有特色，其中之一是一位看上去似乎压根连十二岁都没有的年幼少女，她身上穿着一袭宽大的法师袍，头顶带着一顶过大的巫师帽，因为那帽子对于幼女的体格而言实在太大，以至于她必须时不时的伸手将歪掉的巫师帽扶正。

    而两人之中的另外一位，是个同样穿着法师长袍，留着一头黑发的男子，他看上去和瑞尔相仿的年纪，只不过一脸仿佛没睡醒的表情，此刻，他被那位幼女硬拉着，一脸不情不愿的朝着红发少女的方向走来。

    当然，如果只是打扮的有特色，那也不至于引起瑞尔的太大注意，关键的问题就在于，在那两位的身边都围绕着活跃的魔力，配合上两人的装扮，很显然，他们两个都是魔法师，而且根据瑞尔的第一印象判断，实力都还不错！

    “为什么我也要一起来报名啊……麻烦死了。”

    这就是那一脸睡意的男子见面之后的第一句话，结果话才一出口，那位拉着他的幼女就面不改色的在他的脚上重重一踩。

    “改掉你那该死的懒病，就是作为你青梅竹马的我最新给自己立下的人生目标，所以，你不要想跑~”

    两人之间的互动，也是看的红发少女噗嗤一下笑出了口，她顺手一拉身边的瑞尔，将他拉到了两人面前。

    “你们两个还是老样子那么有精神呢，这位，和我们一样也被分配到了四班二组，以后就是新同伴了呦~”

    说罢，她似乎正想开口替两边介绍一下，却是突然一阵魔法铃响起，听到这个魔法铃，红发少女和带着巫师帽的幼女同时一愣，然后异口同声道。

    “不好，是四班集合的铃声，要赶紧去找教官了！”

    说罢，也是一人拉着一个，不由分说的把瑞尔和另外一位男子一路拖走。

    “那个，听说我们四班的教官是个非常严厉的人呢，海姐你知道他的名字么？”

    半路途中，那幼女如此对着红发少女发问，而后者则是肯定的点了点头。

    “恩，听说我们的教官是帝国四元帅之一哦~是个非常厉害的魔法师，名字的话，我想想，对了……阿帕德，我们的教官叫阿帕德·米加尔~”

    原本还被一连串的超展开搞得完全状况外的瑞尔，在听到这个名字的瞬间整个人一个激灵，几乎是忍不住就想大声吼出来了。

    阿帕德·米加尔？如果说扣掉同名同姓的可能性，曾经担任过元帅的职务，而且是个强大的魔法师，同时满足这些条件的人有且只有一个，那就是历史记载中最强的火系法师，大陆豪门米加尔家族的骄傲，人称怒焰法师的那一位！

    如果说，瑞尔和这三位同伴现在要去找的那个什么教官真的是他的话，那么岂不是代表，这里是……

    （一，一千两百年前？！）……

第四十三章 会面传奇

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，这下子有空了，二更送到，然后是日常求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    以前瑞尔打副本，顶多也就是来到一个特殊的地图，然后直接动手将那片地图里所有出现的魔物都解决掉就行了，但是这一次的剧情副本却是一开始就显得很是不寻常。.

    副本里有了人物和场景，甚至双方还会互动产生剧情，如果到这里瑞尔还只是惊讶的话，那么接下去，从那红发少女口中念出的名字，就真的该让他震惊了！

    阿帕德·米加尔？！

    如果说不是同名同姓的话，那么岂不是代表，现在他所在的，是那位大佬还活跃着的年代，也就是……

    （一，一千两百年前？！）

    瞬间，瑞尔的大脑立刻以一百二十迈的高速超频运转，也是被他成功的从脑海里翻出了一段资料……

    一千两百年，在深渊界没有碰撞主物质位面之前，泛人类联盟也没有成立，那个时候，大陆之中人类尚且还有着国家的概念，而那时所有已知人类帝国当中实力最强，版图最辽阔的，就是巴奈尔帝国。

    巴奈尔帝国四大元帅，每一位都是在历史之中留下显赫威名之人，而阿帕德·米加尔更是其中之最，能够将“帝国”“阿帕德·米加尔”“教官”之类的关键字全部联系起来的也只有一个事件。

    那是在恶魔侵略主物质位面之前，因为深渊界恶魔力量的投影在全大陆引起了一系列的异变，为了解决这些来历不明的异变，人类帝国出动了大军处理，不过实际效果并不怎么明显，那时候深感可能要发生什么大事的帝国第一时间做出了应对手段。

    那便是从全国各地招募有足够资质和实力的年轻人，以预备军官的形式进行集中式地狱训练，负责训练他们的都是从帝国挑选出来的一等一高手，而通过了这一次培训的年轻人，都在未来的大破灭之战成为了奋战在第一线的勇士，其中更是有不少在战争中一跃成名，创造了许多了不起的传说和神话。

    难道说，现在的自己正在经历的就是这一段历史？

    脑中冒出这个念头的瑞尔，脸上的表情也是变得古怪起来，事先他已经对剧情副本的内容有过很多的猜测，不过偏偏就是没有想到这么夸张的展开。

    不等他将这些有的没得想出个大概，那红发少女就已经扯着他来到了地方，也就是现在他所属的四班的集中地，在一堆站着笔挺整齐的年轻男女之前，立着一位身穿红色法袍的健壮男子。

    那男子的身材十分的高大，哪怕是那一身宽大的红色法袍都无法掩盖住他惊人的体格，满身健壮的肌肉将一袭法袍撑的鼓鼓涨涨，配合上他那个一毛不生的雪亮光头和脸上一道从嘴角直达耳根的醒目刀疤，这副打扮活脱脱就是个身经百战的铁血战士，哪里能够和身体瘦弱的法师联系到一起？

    但是瑞尔可以清楚的感觉到，这个男人就是个魔法师，而且……绝对是瑞尔来到这个世界之后，所见到的最强大的生物。

    之前瑞尔见到的最强大的生物是怪物化的加西恩，但是和此刻围绕在这光头男子身边的魔力一比，怪物化的加西恩简直要被甩开九条街，那种呼吸之间就能感觉到，强悍的让人背后流汗的恐怖压力，几乎是下意识的，瑞尔就默默念出了那个男人的名字……

    ……阿帕德·米加尔！

    瑞尔四人的突然到来，也是引来了已经排成队列的年轻男女好奇的目光，可惜不等他们有什么其他动作，阿帕德简简单单一声咳嗽，顿时就是一股强大的压力横扫全场，硬是把所有人生生压的几乎喘不过气来。

    “你们四个立刻归队，其他人，站队列的时候不准东张西望！”

    举手投足之间，强悍的实力轻松震住了全场，毕竟是上过战场从死人堆里滚出来的人物，不管是气势还是实力和眼界都远不是现在这一批好多连血都没见过的菜鸟能比的，当然只消一个眼神，就能把他们这群明明实力都算不错的年轻俊才压的屁都不敢放一个。

    等到瑞尔四人快速的排入队列之后，他也是满意的点了点头。

    “看来人都到齐了，不错，就平均素质而言，你们的确是比一般的士兵要好多了。”

    这句话一出口，不少人脸上都露出了一丝得意的神色，毕竟他们是放到全国都算是顶尖的人才，自然不能和普通的士兵相比，但是不等他们得意完，阿帕德立刻话锋一转。

    “但是，在我眼里，现在的你们都只是一群没用的菜鸟，就你们目前的水平，扔到战场上连五分钟都活不下去！”

    完全不给半点情面的苛刻评价，听得不少人脸皮狂抽，不过倒是没有一个人敢说什么废话，毕竟就算这些人当中也有不少出身名门，但是对方可是帝国的元帅啊！手里握着实际兵权的大佬，论起身份高低，这里的人怕是打包起来都不够他看的，至于轮实力那就更可笑了，就算是瑞尔，暗自估量如果真的是认真动手，怕是他连出手的机会都没有，就要死在对方爆裂的魔法之下。

    不管在场年轻男女脸上的表情变化，阿帕德继续自顾自的开口。

    “所以，我的任务，就是在这一年的训练时间之内，让你们这些不知道战场为何物的菜鸟记住战争的恐怖和残酷！虽说目前还不到正式开始训练，不过姑且就让我先给你们临时上第一课吧，接下去我说得话，给我一字不漏的好好刻在你们心里！”

    说罢，那光头男子一转眼神，一股强横气势瞬间以他为中心爆发出来，在场之人猝不及防之下挨了这么一下，大半人都是脸色一变忍不住弯下腰去，所有人当中，仅有瑞尔和那红发女子外带她的同伴四人，在这突袭之中面不改色的完全承受了下来，甚至那个一脸睡意的黑发男子还不合时宜的打了个哈欠，幸亏他及时发现这个动作太过不妥，生生在半路上把这个哈欠憋了回去。

    阿帕德的目光在四人身上微微一个停留之后，就继续一字一句郑重的开口了。

    “这就是给你们的第一课，在战场之上，能够决定你是否活到最后的不是身份有多高，官职有多大，在战场上唯一值得信赖的东西只有两样，第一、是身边的战友，第二、就是手中的武器。”

    说罢，他也是顿了顿，然后后退了一步，在众人之间让出了一小块空地。

    “那么现在，按照队列顺序，所有人依次上前做个自我介绍，作为接下去一年之内和未来更多时间之内并肩作战的战友，互通姓名是最基础的第一步！”

    命令一出，那些男女也是老老实实的按在阿帕德所说，一个接着一个的上前来到那块空地上做了个简单的自我介绍，就这样一个个轮流过去，期间，瑞尔不止一次的听到了一两个让他嘴角一抽的名字。

    这些名字在他所在的那个时代，每一个都代表着一段相当有分量的历史，却是想不到，这些在历史中赫赫有名的人物，现在就和他站在一起，甚至有许多在实力上还不如他，这种强烈的倒错感，也是一度让瑞尔不知道该如何感叹。

    很快，自我介绍的队列就轮到了瑞尔身边的几人，那个穿着怪异的幼女伸手一扶头上歪掉的巫师帽，大大方方的走到了队列之前，显然，她过于幼小的外表也是引起了很多人的注意，在一众人或奇怪或好奇的目光之下，幼女大大方方的一笑后，干脆的开口。

    “我的名字是梅琳·格林~接下去的一年里，大家请多关照喽~”

    那幼女名字一出口，瑞尔差点一个筋斗翻出去，卧槽，梅琳·格林？扣掉同名同姓的可能性不算，传说中的三大贤者之一，自创了炮击魔法，更是在大破灭之战领导全人类的领袖级人物，就是眼前这个特么的还不到他腰那么高的幼女？！

    不等瑞尔将狂抽的嘴角扯回来，那个黑发刺猬头，一脸睡意的男子打着哈欠走到队列之前，思考了几秒之后，也是默默的伸手抓了抓头发开口道。

    “西维·恩斯坦，我的名字……”

    “……”

    尼玛，传说中的三大贤者二连发？！这个士官培训班里是不是藏龙卧虎过头了？！那如果是这样的话，岂不是代表那第三个在历史中最神秘的无名贤者，搞不好也就在现场？

    一时之间，瑞尔也是目光复杂的看了看周围，当然，目前第一顺位怀疑对象就是那位红发的女子，她和前两位那么熟，传说三大贤者私交很是不错，她自然有很大的嫌疑，但是三大贤者都是魔法师，那个长得神似萨菲莉的红发少女却是个实打实魔剑士，这和传说不符啊。

    眼看瑞尔在发呆，一旁的红发少女轻轻一推，示意该他上前了，一个愣神之下，瑞尔也是赶紧上去做了个自我介绍，然后默默的退了下来，目光复杂的看着那个红发少女自然的走到了队列之前，开始自我介绍。

    “我的名字是……海因希尔·费罗姆~各位，请多关照喽~”

    ………………

    …………

    ……

    （……卧槽？！）

第四十四章 剧情副本（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com那红发少女念出自己名字的时候，瑞尔只觉得九天之上一个霹雳直轰脑门，瞬间整个人都蒙了，一直到对方重新回到队列中的时候，他才一个激灵回过神来。.

    海因希尔？！

    这个名字代表什么意义，要说现在这个年代可能是的确没有多少人知道，但是如果搁到瑞尔本身所在的时代，也就是一千两百年之后，哪怕是泛人类联盟之下三岁小孩都对这个名字知之甚详。

    目前人类历史之中唯一的一位靠着魔剑士的身份冲锋上HR7传奇境界的人物，也是当之无愧的最强魔剑士之名拥有者，最为关键的是，在深渊界碰撞主物质位面的大破灭之战中，正是她带领着接近半死不活的人类，以接近十倍的兵力差活活将侵略来犯的恶魔大军打回了深渊！

    救世主之名……当之无愧，这样一个牛逼人物突然就站在了身边，还像是什么都没察觉到那样对着瑞尔展颜一笑，瞬间他就觉得心脏不争气的跳了两下。

    而且更加重要的在于海因希尔念出自己的名字时报出的姓氏，这个姓氏加上和萨菲莉八成类似的面孔，不难让瑞尔得出一个结论。

    （萨菲莉……你们家有那么一个厉害的祖宗，居然还能混到现在这个地步？）

    好吧，这些有的没得感叹都没有必要放到现在来想，所有人都已经做过了自我介绍，阿帕德再度上前一步，抬手一指别在自己法师袍上的铭牌。

    “那么接下去，所有人检查一下自己的铭牌，根据铭牌背后的数字开始分组，三分钟之内，所有人以小组为单位排成队列！”

    这句话一出口，下头的人当然也是不敢怠慢，赶紧全部拿出刚才得到的铭牌，细细一看，铭牌上除掉姓名之外，还有一个意义不明的数字，现在想来，这个数字应该就是用来分配小组用的，瑞尔铭牌上的数字是“六”，身旁的红发少女眼尖的看到了他手中铭牌上的数字，立刻欢喜的靠了过来。

    “哈，你也是六组的么？那就正好了，我也是呦~”

    说罢，海因希尔也是展示了一下自己铭牌上的数字，同时，豆丁身高的梅琳一手扯着满脸没干劲的西维，第一时间挤到了两人的身边。

    “海姐，你是几组的？哈，六组？这么巧么~”

    梅琳和西维，两人铭牌上的数字一样也是“六”，也即是说，这未来对于历史造成了重大影响的三人正好分到了同一组，这么一想，也真的算是某种意义上的命中注定。

    三分钟的时间很快过去，所有人都已经按照阿帕德的命令，以小组为单位重新编排好了队列，眼看分组完毕，身穿红袍的光头大汉随手在半空中一掏，手里立刻凭空多出了数份资料。

    “那么听好了菜鸟们，明天开始，就要进行正式的训练，先声明，我的训练没有理论课，所有的训练过程都是真刀真枪的动手，你们会受伤会流血，当然，运气不好也有可能会留下终身性的后遗症，如果已经理解了这一点的话，每个小队派遣一位代表上来领取一份资料，里头的内容关系到明天的具体训练，给我好好的用你们的脑袋记住了！”

    这句话一出口，底下的人之间当然也是一阵骚乱，毕竟他们当中像海因希尔三人这样互相认识的人是少数，很多刚刚组成小组的人彼此之间压根不熟悉，而现在阿帕德的说法，这个派遣出来的小组代表，俨然便是小组长的意思了，突然就要从一群不认识的人之中选择一个人做组长，一群人当然是瞬间吵成了一锅粥，都想能够拿到这个代表的位置。

    不过瑞尔这一组倒是意外的安静，西维和梅琳两个人想都没想就表示拒绝了这个代表的意思，海因希尔和瑞尔互相谦让了一阵，最后瑞尔随手掏出了一枚银币。

    “这样呗，我现在丢银币，正面数字朝上就是你去，反过来就我上，如何？”

    这个也算有趣的提议当场全票通过，于是瑞尔随手将银币轻轻一抛，在落下的瞬间抬手接住，不过他还没有张开手确定正反，一旁的梅琳和西维就已经抬手一左一右的拍在了海因希尔的肩膀和腰上（身高问题，梅琳只碰得到海因希尔的腰）……

    “海姐，辛苦你了~”

    “……诶？！”

    明显还没回过神来的红发少女一脸茫然的看着瑞尔张开手掌，露出了数字朝上的一面。

    “……好吧”

    很快，其他小组之间也算是决定了人选，因为彼此之间都还不是非常的熟悉，所以无法根据头脑和能力来决定代表的人选，因此最后剩下来能够比较的当然也就只有手里的真功夫，自然，最后被推选出来的，都是小组之中单体战斗等级最高的那一位。

    所有代表依次上前，从阿帕德手里领取了一份资料然后退回了各自的队伍里，将资料分发完成之后，阿帕德也是淡定的拍了拍手。

    “很好，今天就到此解散，当然这不代表你们就可以休息了，现在开始直到明天早上正式训练之前这段时间里，留给你们用来互相磨合了解彼此，不要给我浪费了这段宝贵的时间，否则明天的训练上若是出了什么洋相，后果你们自己负责！最后再申明一点，我对于训练中最后一名的惩罚……可是很重的！！！”

    将这些话全部说完，他才轻轻咳嗽一声，转身自顾自的离开了。

    直到对方的身影彻底消失在了视野之中，在场的所有人才敢有所动作，甚至瑞尔清楚的感觉到，附近有不少人都大大的松了口气。

    这位大佬身上自带的气场实在太过具备侵略性，像瑞尔这样好歹也算是见识过一些大场面的人还能稍微抗一抗，那些连血都没见过的菜鸟碰上了，自然是被压的服服帖帖。

    训练安排的时间压缩的非常紧凑，根本不给人喘气的机会，今天才刚刚报道，明天一大早就要开始正式训练，所以从现在开始直到明天早上为止，这段时间自然是要好好的运用起来，就如同阿帕德所说，现在这些临时拼凑起来的小组彼此之间几乎是完全不熟悉，这样不要说配合作战，搞不好还会因为战斗习惯的不同彼此互相拖后腿，为了防止这种搞笑的情况发生，现在自然是要先想办法互相了解一下各自的能耐。

    当然，最简单的方法就是互相切磋一场，点到为止的战斗不会互相伤了和气，也能最大限度的得知对方的实力和能耐，所以，马上这群人就回过神来，有点脑袋的瞬间开始第一时间朝着演习专用的设施而去以便抢占位置，一时之间，原本还排满人的空旷广场瞬间跑得只剩下寥寥数人。

    瑞尔四人是少数没有跟风过去的小组之一，这一组除掉瑞尔以外，其他三人彼此之间似乎都是熟人，互相已经相当了解彼此的本事和能耐，也自然就没有必要去搞什么切磋，至于瑞尔……

    ……海因希尔三人的本事，他再清楚没有，一千两百年之后那么多的传说和神话放在那里，三人最拿手的招式，喜欢的作战手段，这些可都是有专人研究了几百年，就为了还原出曾经那个传奇遍地的年代。

    所以，四人很默契的第一时间把注意力集中到了海因希尔刚刚拿回来的资料上。

    “海姐，资料上都写了些什么啊~”

    资料前几页，详细的解说了明天训练的几个基本的规则，首先，训练的时候是以小组为单位，第二点，训练的时候会先使用随机传送的法阵将各小队的成员分散送到训练用的地图上。

    简而言之，除非是运气非常好，不然所有人都是在和各自队员分开的情况下进入的地图，因此第一个任务当然是最快速度和同伴会和以形成足够的战力。

    在训练用的地图里当然不可能非常太平，根据资料中记载，里头已经被教官事先扔进去了大量的魔物，讨伐等级从HR1到HR3不等，甚至还有三只HR4的魔物，这也是看得四人眼角狂跳。

    HR4级别的魔物，瑞尔自恃除非是靠着熔火之血的药剂和装备双重加成那么还有一战的可能，否则的话，单枪匹马之下，在场怕是没有一个人会是HR4级别魔物的对手。

    所幸，这些魔物都已经被特别训练过，只会在固定的区域里行动，也就是说，哪怕真的打不过，只要能够逃出魔物的活动地盘也是一种战术，没有必要去硬拼打不过的对手，想来，这也是教官想要传达给这些新人士兵的东西之一。

    理所当然，既然是训练，那么肯定有一个目标，而明日的训练总共有两个目标，第一个目标是集合所有小组的成员，一起到达事先指定的目的地，而第二个目标，就是在到达目的地之前，必须要取得放置在整片地图四方的特殊道具，如果没有这些道具开路，哪怕到了目的地也一样算作任务不成功。

    将整份资料完全翻完之后，瑞尔心里已经大概有了一点基本的计划……

第四十五章 剧情副本（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com训练的目标总共有两个，第一是和队员一起到达指定的目标地点，当然，规则之中特别注明是要“和所有队员一起”，也就是说在最初所有人都被分散的情况下，哪怕你单独一个人到达了目的地也一样不算任务通过，只有和所有队友一起到达目的地，才能算是真正意义上的完成任务。.

    也就是说，这个目标主要考验的就是团队合作的能力了，一但上了战场，单体战斗力的存在感几乎是被无限的压缩，面对铺天盖地的敌人和无休止的人海，一个人的力量再强也没有可能左右一场战争的胜利，尤其是在目前这个传奇遍地的时代，懂得依靠团队和战友的力量，那是成为一个合格士兵的基本。

    训练的第二个目标，要从地图的四方寻找到由教官事先放置在那里的特殊道具，至于这些特殊道具放在什么地方，到底又是个什么东西，资料上没有说，理所当然就是交给所有训练的人员自行寻找判断，不过资料上也不是半点提示都没给，“危险越大则奖励越大！”，在资料之中有着这样一句不知道算不算提示的提示，联系上之前给出的一些资料，瑞尔已经有了结论。

    “危险越大则奖励越大，全部地图上有总共三只HR4级别的魔物，而这些魔物都拥有固定的活动地点而不是满地图乱跑，那样的话就可以确定了，固定魔物的活动范围一方面是为了控制难度，另一方面本身也是种提示啊，这些魔物无法离开活动范围很有可能是因为需要守护什么东西，至于它们守护的东西，‘危险越大则奖励越大’，很有可能就是过关道具了！”

    判断本身而言并没有什么问题，不过正是因为没有问题那才是最大的问题，这岂不是说，如果没有办法好运的从其他地方得到过关道具的话，那么就只能去从HR4级别的魔物手里抢东西了？

    这不管怎么想都不是一个有趣的提案，不过所幸这些魔物只能在固定区域里活动，也就是说你也可以尝试着找到东西然后带着跑路，理所当然，如果那些魔物存在的意义真的是为了守护过关道具的话，那么如果只是不小心乱入它们的地盘，要逃跑的难度应该不高，但是如果是带走了过关道具再想跑，那些魔物有极大概率会发动极其彪悍的追击，这种情况下，在想要全身而退就显得有些困难了。

    “恩，我也同意瑞尔的判断，那么也就是说，明天开始训练之后，我们遇到的主要问题有两个，第一个是如何快速的合流，第二个问题就是该如何得到过关道具了~”

    海因希尔在听罢瑞尔的分析之后也是认同的点了点头，她的话才刚刚说罢，梅琳就抢着举手跳脚表示有话要说，海因希尔对于她的反应很是莞尔，伸手一按她头上的巫师帽，满口都是无比宠溺的口气。

    “呵呵，小梅琳有什么好办法吗？说出来让我们听听看吧~”

    对于海因希尔的动作，梅琳很是大声的抗议了一句。

    “唔，梅琳才不小勒！！！”

    抗议完毕之后，也是悻悻的扶正了头顶的巫师帽，事实上之前瑞尔已经从西维和海因希尔的口中得知了，梅琳的真实年龄居然只比他小一岁，也就是说，这个看上去仅仅到他腰那么高的幼女居然已经二十一岁了！

    未来的历史之中，也从来没有听说过大贤者梅琳居然是个天生长不高的怪异体质，不过当然，看现在梅琳这副对于身高问题深恶痛绝的态度，估计她是没有可能四处宣扬的，而未来她成名之后，敢不知死活跑到她的面前捻虎须的人大概也没有，恐怕就是因为这个理由，才没有让这个非常显著的特色被后世传承记忆吧。

    这个小小的花絮之后，梅琳也是微微咳嗽了一声然后正色开口，只可惜虽然她是很努力想要营造出一副严肃的态度，但是那张稚气十足的小脸摆出一张严肃的面孔，可爱的比例压倒性的胜过了严肃的比例，以至于瑞尔和西维同时泪流满面的单手掩面，瑞尔还淡定的伸手拍了拍身边男子的肩膀。

    “哥们，虽然萝莉控不是什么好属性，但是……我顶你！”

    “……我不是萝莉控，只是喜欢的人正好是萝莉罢了！”

    完全没有任何说服力的辩驳，毫无意外的换来了身边两个同伴一致的两记白眼……

    不得不说，虽然看上去像是个没成年的幼女，但是梅琳的头脑倒是没有和身材一样缩水，听罢她的计划，在场三人也都是点头认同，眼看计划被接受，小小的少女也是满意的扬起脑袋，一脸“快来表扬我”的表情，直接导致两个大叔心的男性观众再度泪流满面。

    ……不妙，太可爱了，忍不住要犯错啊混蛋！！！

    和实力相当的伙伴聚集在一起，为了同一个目标贡献力量，瑞尔很是喜欢这样的感觉，这甚至都让他回忆起了当初穿越之前，游戏技巧还很是平庸的时候，在游戏里和一群哥们满心欢喜的开荒高难度的BOSS副本，然后因为准备不足被BOSS杀的丢盔弃甲落荒而逃，一群牲口泪流满面的跑完尸体之后三五成群聚在一起，你一言我一语的商量攻略副本的提案，然后再度进入副本试验自己的想法，这么一来就是一整个晚上，最后终于成功把BOSS干死在脚下，满心得意之余也是不免互相吹水扯皮。

    “看哥们刚才那一套输出多潇洒？”“看哥们刚才那走位多风骚？”“扯淡，没有我死死拉住仇恨你们哪来的输出走位时间？”七嘴八舌闹了半天，牧师妹妹笑而不语，“没有姐姐在，下次你们自己**去哈~”

    风轻云淡一句话，唬的一票牲口半句屁话都不敢再多说~

    很怀念啊，这样的心情……

    一时之间，瑞尔却是都忘记了自己正在副本之中，他只想更多的享受一点现在这种无比让他怀念的心情，更多一点的融入这个有趣的世界和眼前这个小小团体，在这个时候，什么贤者和救世主的身份都成了天边遥远的浮云，不管他们在传说中多么高不可攀，他们现在就在这里，就在瑞尔的眼前，根本没有想象中的那么难以交往~

    心中念头通达之下，最初因为知晓对方身份而带来的那一点点隔阂也是彻底消失，这一刻，瑞尔才感觉到自己似乎已经成功的融入了这个世界，也就在这个时候，一直没有动静的剧情副本，终于姗姗来迟的正式启动了。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’成功融入剧情副本，剧情副本正式开启，副本攻略主线：在明日的训练之中，与同伴一起通过训练，附加支线1：以第一的名次通过训练，附加支线2：讨伐训练地图中的高阶魔物（注：三只高阶魔物讨伐任意即算完成任务，三只高阶魔物全部讨伐则额外追加过关评价）~”

    到此，瑞尔才算是明白为什么明明已经身在副本之中，但是却迟迟得不到副本的相关信息了，原来是这种地方还给人留了坑，进入副本之后并不算是真正的开启了副本，而是必须当角色成功融入了剧情之中，副本才算是真正开启。

    开启了副本之后，也就有了相对应的目标任务，想来只要完成了这些任务，就算是攻略了副本，虽说副本成功的奖励是什么，这坑爹的系统并没有明说，不过根据前几次的经验来看，应该并不会差就是了。

    至于副本任务失败的后果是什么……目前来讲，瑞尔只有思考有用的东西为什么有用的头脑和余韵，至于没用的东西它为啥没用……瑞尔并没有这种和自己的脑细胞过不去的强迫症！

    所以略微浏览过了一番任务之后他也就大概放心了，按照任务条件来讲还是非常宽松的，只要成功通过了训练就算完成了任务，至于那两个附加的支线任务，有可能的话当然也是要尽全力去完成的……

    穿越的完美游戏后遗症似乎还有点残留，瑞尔就不知道这到底算是好事还是坏事了。

    总之，一行四人七嘴八舌的聊到了晚饭时间，吃过晚饭之后，也是男女分开，各自朝着自己的寝室归去，虽说晚上也有不少的时间能够利用，但是明天一大早就要开始训练，现在果断还是养精蓄锐为先，养好了精神才有资格去想其他，这么一想的同时，回归了寝室的瑞尔和西维二人只是象征性的互相道了声晚安，就各自躺倒在自己的床上。

    这新奇又混乱的一天算是混过去了，瑞尔直到闭上双眼为止都还有着几分恍惚的不真实感，这剧情副本居然让他穿越的时间……不对，具体到底是真的穿越了时间还是依靠历战之塔的力量直接模拟出了过去的场景还有待商榷，不过这种真实的穿越感却是实实在在的。

    如果说，这只是单纯的依靠历战之塔模拟出了过去场景的话，那么倒还可以接受，但是如果真的是穿越了时间，那么蝴蝶效应要怎么办？他一个本来并不该属于这个历史的人物突然被弄到了这个时间轴里，真的不会对历史造成什么影响吗？还是说……

    在那个瞬间，瑞尔突然产生了一种极端荒谬的想法，如果说，对于历史而言他并不是一个“不属于”这里的人物呢？如果说，其实这段历史正是因为有了他的存在，才会变成未来他所知晓的那般呢？

    那么在历史之中，有没有这样一个人物能够与现在的瑞尔对号入座的么？！

    好吧……还真的有！

    在传说中，他与两大贤者私交甚密，更是和勇者海因希尔是过命的交情，传说中，他无数次的做出了精确的预言，协助着人类联军一步步的得到了大破灭之战最后的胜利。

    所有的一切都被埋藏在历史之中的迷之人物，所作所为简直就像是未卜先知一般神奇，三大贤者之中的……第三人！

    （如果是这样的话，那还真是不得了的发现啊，我是……传奇的一员？）

    想到这里，瑞尔也是不觉哑然失笑，他用力的一晃脑袋，把各种念头都甩出了脑海，对于现在的瑞尔来说，暂时这些有的没得都还太过遥远，目前的当务之急，果然还是先想办法通过明天的训练再说吧。

    如此一想的同时，他也是定下神来，然后，默默的闭上了双眼……

    ……晚安

第四十六章 训练开始！

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，今天的第二更，然后是日常的求票，以上~

    ——————————————————————————————————

    第二日一早，再度清醒过来的瑞尔第一个念头就是检查自己目前在什么地方，事实证明，这剧情副本果然和其他的副本都不一样，其他的副本之中最多不过让他停留三个小时，但是这一次的剧情副本却是已经经过了十三个小时不止了。.

    当然，也有可能是因为剧情副本之中有着固定的剧情，只要时间推移，剧情就会对应着发展，因此哪怕不给时限也没关系，到了时间，该发生的不该发生的都会发生，由不得攻略副本的瑞尔来选。

    瑞尔起床的瞬间也是一个激灵，因为他发现寝室里其他的同伴有三分之一已经打点好了行装，这般速度也是看的他微微心惊，几乎是下意识的控制着风之触手三下五除二的把自己从床上弄起来，然后多线操作，整理床铺洗漱打扫一气呵成，他倒是没觉得有什么，却是看得周围的同伴眼角狂跳。

    苍天在上，这货在做什么？他居然把二星魔法用来做这种日常的小事？而且更加扯淡的是，他居然一口气操纵了至少六个二星魔法还没有因此出现精神分裂？！

    尼玛死，这家伙是怪物吗？！

    事实证明，哪怕是在目前这个高阶不如狗，传奇遍地走的年代里，瑞尔身上自带的系统一样是个不讲道理的大挂。

    可惜瑞尔还以为他现在的本事扔到目前这个时代应该算是平均水平，结果一个估算出错，莫名其妙的就把这些未来的战友唬的一愣一愣的~

    好吧，这只能算是个微不足道的插曲，很快就没人在意瑞尔展现出来的异常实力，因为，一阵嘈杂的魔法铃毫无半点征兆的响了起来，轻松将所有人的注意力都吸引了过去。

    “……这个是集合的铃音！”

    昨天已经有过一次经验的瑞尔当然知道这个铃音是啥意思，自然也是赶紧加快了手中的动作，三下五除二将工作全部摆平，然后撇了一眼身为同组的西维，才发现他居然用着一种无比接近梦游的动作，不温不火的把所有的整理工作都摆平了，这也是看的瑞尔眼角一阵抽，果然这大贤者就是不拘一格啊混蛋，连日常行为都和正常人差那么多！

    没有在意其他寝室的同伴有没有搞定，反正横竖和瑞尔已经没有关系了，和西维打了声招呼，两人一前一后的朝着昨天的集合地点而去。

    等到了地方，才发现瑞尔居然是第一批到达的人之一，大概是因为他六开风之触手实在是很有效率，别人两只手他却是六只触手加自己一双手，整整四双手一起工作，效率当然也是四倍以上。

    在原地等了大概五六分钟，其他人也算是陆陆续续到齐了，作为教官的阿帕德自然是第一个到场的，对于其他人的集合速度，他一句话都没说，不过既然没有指责的话，那么最低限度应该不算慢才对，至少，大部分人都是那么认定的。

    “人已经到齐了，那么接下去就是正式的训练，有关训练的规则和说明，都已经在给你们的资料里确定了吧？还没有确定的，就自求多福吧！”

    说罢这些，红袍法师后退一步，然后抬手一挥，这个时候的阿帕德尚且还没有得到那根在未来名动四方的魔杖怒焰之魂，所以施法也是依靠自己的双手，当他手掌舞动的瞬间，瑞尔清楚的感觉到活跃在他周身的魔力刹那间暴动起来，不等瑞尔回过神来，涌动的魔力就在他的面前变化成了五个复杂的法阵。

    “穿过法阵就能到达训练地点，所有人各自挑选一个进去就行，不用挑三拣四，每一个法阵每次启动传送的目的地都是完全随机的。”

    随机乱数传送法阵，这个魔法搁在一千两百年之后也已经是放进文献馆的老古董了，却是没有想到这么突然的就让瑞尔看到了真的，这还真是只能感叹，不愧是被称呼为“神话时代”的神奇年代，一切东西冷不防之下都能吓你一跳。

    就如同阿帕德所说，这个随即乱数传送法阵，跨过去之后会事先指定一个范围的目标地，接着将传送的目标随机的扔到这个目的地里，除非负责掷骰子的上帝他老人家喝高了，不然这种乱数传送阵一般很难将两个目标传送到相同的地方。

    至于将一小队所有人都传送到一个地方这种事……如果真的发生了，那么估计也没人会认为他们在作弊，因为……在大型的战争之中，“运气”也是一个非常重要的因素！

    瑞尔和同组的另外三人互相比了个拇指，然后四人同时朝着其中一个法阵冲了过去……

    事实上，瑞尔已经不是一次体验传送法阵了，每次他进入历战之塔的时候，使用的就是传送魔法，不过当然，他进入历战之塔使用的传送魔法等级比起眼前看到的这个随即乱数传送法阵可是要高多了，不过总体而言，差别也不是非常大。

    在踏入法阵之后，随即而来的就是一阵头重脚轻的失重感，对此已经相当熟悉的瑞尔也是闭眼等待着这种感觉的过去，等到传送法阵带来的不适感过去之后，还不等瑞尔张开眼睛，一股热风就对着他扑面而来。

    张开眼睛的瑞尔赶紧朝着四面一扫，入目一片，全部都是一望无际的滚滚黄沙，伴随头顶的火辣太阳传来一阵逼人的热力，瑞尔终于回过神来，明白自己到了什么地方。

    沙漠……这次的训练场地是在沙漠里！

    魔法师的体质本来就不算强，几分钟的功夫，毫无沙漠中生存经验的瑞尔就觉得脑袋开始发昏，对此他自然是不敢怠慢，赶紧在自己的身边开了一个小小的结界，这种只能罩住一人的小型结界本身并没有多少防护力，但是胜在可以抵抗酷暑严寒和风吹雨打，行走在外也算是个相当实用的东西，同时，这也是HR3中级法师的象征之一。

    放下结界之后，四周的逼人热度才减轻了不少，松了口气的同时，瑞尔也是伸手在额头一抹，还真是不摸不知道，这么一抹之后他才蓦然发现，才不过这么几分钟的功夫，他居然就已经出了一头大汗。

    不愧是沙漠……好霸道的温度，和这种无敌的天地自然之力一比，人类的本事还真的是有些不够看。

    按照之前梅琳的提议，来到沙漠之后众人肯定是被分开的，为了能够最快速度集合到一起，首先就要先确定同伴的位置，瑞尔正准备动手按照事先约定的方式放出标记，就突然感觉到脚下的沙层有些不对。

    原本还算紧实的沙漠突然变得松散起来，大片大片的沙子以瑞尔所在的位置为中心快速凹陷下去，几乎第一时间，“流沙”这个关键字就在瑞尔的脑袋里冒了出来！

    （不对……这个绝对不是流沙，有什么东西……就在我的脚底下！）

    靠着魔力的感应，瑞尔察觉到脚下有什么东西正在快速的靠近，一惊之下，他也是立刻有了反应，双脚在地上轻轻一点，一股微风从四方聚合过来，轻巧的托起了瑞尔的身体快速飞起，几乎是在瑞尔飞天而起的那个瞬间，他脚下沙面立刻塌陷出了一个巨大的漩涡，在那个漩涡的最中心，猛的探出了一双巨大的鳌爪！

    这个怪物瑞尔倒是并不陌生，这是一种在沙漠中非常常见的魔物，它的讨伐等级一般是在HR3左右，偶尔会出现比较弱小的亚种，它们拥有着能够在沙子中自在穿梭的类法术天赋，最擅长的就是躲在沙层中等待没有自觉的猎物经过，一但倒霉的猎物不小心踏入了它的狩猎范围，它就会搅动沙层形成漩涡，一口气将猎物拖到自己的嘴边后，用那一双惊人的鳌爪捕杀！

    这种沙漠里最常见的猎手，其名字是……

    “……蚁狮兽！”

    瑞尔眼前的这只蚁狮兽显然是一只比较强壮的品种，讨伐等级也在HR3，如果是过去的瑞尔遇到了它，可能真的是一番苦战，但是现在的话……

    刚刚突破到了HR3的水平，现在的瑞尔单挑的情况之下，完全不怕普通的HR3魔物，在对方现出身体的瞬间，瑞尔身边四根风之触手成型，毫不客气的挥了出去！

    “藏头露尾的家伙……给我滚出来！”

    舞动而出的风之触手在对方想要撤退之前赶到，一个照面就将那一对巨大的鳌爪牢牢抓住，下一秒，四根风之触手同时发力，伴随一阵地动山摇，大片鼓动的黄沙瞬间冲天而起，在这一片沙尘飞扬之间，躲藏在地下的蚁狮兽被整个拖了出来！

    蚁狮兽的类法术天赋是能够在沙子之中自在游走，一但让它接触到沙子，活动速度就只能用“惊人”来行动，不过相对的，如果离开了沙子的话，它那接近二十米长的夸张体型立刻就成了最大的死穴，没有了天赋的加成，这家伙的移动速度只能用可怜来形容，它甚至还来不及发动魔法来反击，就已经被瑞尔看准机会，四根风之触手全部特化成尖锐的长矛，将它全身上下直接打成了筛子。

    看到那巨大的魔物抽动了两下没了生息之后，瑞尔也是默默的松了口气，结果他这口气才刚刚喘出，远处的天空之上，一团橙红色的火球飞天而起，在半空位置瞬间炸成了一朵灿烂的烟花。

    “是那个方向……吗？”……

第四十七章 合流

    看小说“就爱读书”www.92to.com就在瑞尔弄死了偷袭自己的魔物之时，遥远的位置，一团橘红色的火球升到半空的位置炸裂成了一朵灿烂的烟花，这正是先前和梅琳三人商量好的联络信号。.

    一但进入了传送法阵，所有人都会被分散送到整个地图的四方，在这样的前提下要快速的完成合流以形成战力，自然不能用普通的方法，而梅林所提出的方式，是对准天空释放一发类似“信号弹”的魔法，借此来让其他同伴知晓自己的位置。

    这个方法本身并没有什么特别精妙的地方，不过也正是因为它的朴素，才更加显得实在，显然，很快就有其他人也发现了这一点，一时之间，各种闪耀的魔法此起彼伏的在半空的位置炸裂，不过可惜，他们都忽略了最重要的一个细节。

    瑞尔和另外三位同伴都是事先商量好要如此集合的，所以先说定了自己放出的“信号弹”是什么样子，否则就好像现在这样，整个天空五光十色的十来发“信号弹”，鬼知道哪个是自己人放得？

    而瑞尔就不一样了，他轻松的根据事先说好的细节分辨出了同伴的位置，然后对着天空丢出了一发预订好的魔法之后，等待了三分钟，又是一发火球升天而起。

    这是约定好的第二个信号，先是所有人确定好自己的位置，然后由其中一个距离其他人最近的发出信号，表示以他为中心，发出信号的人原地待命，其他人朝着他的方向集合。

    从信号上来判断，发出集合信号的人是梅琳，当下，瑞尔也不浪费时间，舞空术再度发动，带着他的身体一路朝着刚才魔法发动的位置飞掠过去。

    飞得高自然视野也就良好，半路之上，瑞尔不止一次的看到了其他小组的成员，他们有的还像是没头苍蝇一样在四处乱转寻找失散的同伴，有得则是被突然冒出来的魔物偷袭了个措手不及，正在手忙脚乱的和偷袭的魔物战斗，更有甚者，几个倒霉的并不是一组的人遇到了魔物袭击，当下也只能先放下什么成见，暂时先联手战斗，可惜因为彼此之间压根都不熟悉，配合之间当真是悲剧的让人只想掩面叹息。

    （……果然是玉不琢不成器，这些可还是这个国家最有潜力的年轻俊才，表现还那么惨，看来那个光头大叔说的一点也不错啊）

    联想起之前阿帕德对于众人的评价，说是将现在的众人扔到战场上连五分钟都活不下去，当时还有不少人都不服气，现在一看……五分钟这个评价搞不好都太过抬举他们了。

    （咳咳，不对，现在不是要想这些事的时候，当务之急，找到同伴才是正经！）

    有了这个念头，瑞尔也是小心的控制了一下魔力，然后加速朝着目标所在冲刺过去。

    ——————分割线——————

    且先不说在地图之中的众人如何的努力，在地图之外，负责训练众人的教官，也就是阿帕德正一脸严肃的端坐在一间办公室内，在他面前的桌子上放着一颗硕大的水晶球，水晶球之中变化着十数幅画面，正是所有参加训练之人目前的状况。

    看着看着，他的眉头就不自觉的皱了起来，作为帝国元帅之一，手下的士兵不说战斗力如何，起码素质方面绝对是顶尖水平，以他见惯了高素质士兵的眼界而言，目前水晶球里诸人的表现，当然是看得他连叹息的心思都没了。

    “一想到帝国未来就全在这些年轻人身上，就分外的觉得自己身上的担子不是一般的重……”

    这句感叹一出口，在办公室里的另一人，一位须发全白，带着一副金丝眼镜的年迈老人，以相当不符合他年龄的轻快动作放声大笑了两声。

    “哈哈，老伙计你的脸色不怎么好啊，要不要我给你弄一瓶去火药？火气太旺可不是好现象，容易便秘~”

    “……不必了，丹比老鬼你的药水留着自己喝吧，有那闲工夫的话，怎么不去多研究研究你之前说的那个什么‘熔火之血’的药剂？我可是很期待你的成品。”

    这位老人，正是阿帕德的好友，一样是在后世闻名的大炼金术师，丹比·麦德伦，他一生也是制作了无数强悍的炼金作品和魔法装备，其中最为有名的，自然是当属“怒焰之魂”法杖和“熔火之血”药剂。

    不过这位大炼金术师心中却有一个永远的痛，因为他一生练出禁药奇药无数，却是无法练出一瓶能够治好好友光头毛病的生发水，这也不得不说是大师毕生的遗憾之一。

    作为帝国少有的几位身居高位的大闲人，他也是个天生闲不住的祖宗，更何况这一次参加训练的人当中，还有两个是他的得意门生，自然是要过来好好的监督监督的~

    “废话少说，其他小屁孩劳资管他们去死~我家可爱的小梅琳和陪送的那个谁表现如何？”

    “……”

    你个该死的老不修最低限度也把自己学生的名字记住吧？！“那个谁”是几个意思啊？！

    已经懒得去替某人悲哀的阿帕德冷哼一声，抬手在面前的水晶球上一抹，顿时水晶球上就分出了一幕画面朝着丹比老人的方向飞了过去，丹比也不客气，抬手一招，轻巧的将那一副画面收在了掌心。

    “你那两个小家伙所在的那一组，表现倒是不错，其中一个一上来就干死了一只蚁狮兽，顺便他们似乎提前商量好了合流的方法，是少数表现的很有计划的小组。”

    虽然语气并不怎么样，但是对于瑞尔一行四人的表现，阿帕德还是给予了赞赏的评价的……没办法，谁让比较产生美呢？看看其他那几组让人想掀桌的表现，一比之下自然就觉得瑞尔那一组简直可爱的像天使了。

    对此，丹比老人的表现也是一副快要爽上天的态度，得意一捻胡须的同时，笑得满脸皱纹都挤成了一团。

    “哈哈，那当然，也不看看他们是谁的弟子，我一手教出来的学生，能是那一堆废材脓包能比的么~哼哼~”

    言下之意，却是将那一群全帝国都算顶尖的人才全部归类成了“脓包”，可惜就算那一群人知道了，怕是也不敢多说什么废话，毕竟就算这个老不修现在表现的在没有正行，也没有人敢忘记他身上那些吓死人的身份……帝国炼金术主席，单单只是这一个身份代表的意义就非同小可，更别提他还有另一个身份……帝国魔导学院首席讲师！

    这俩身份一摆出来，配合上这老不修已经到了HR6的传奇法师实力，正常人当然是不敢对他说出来的话多放半个屁。

    “那么就让我来看看，我的好学生表现如何~”

    说话之间，老人也是将注意力完全集中到了手中的画面之中。

    “小梅琳，让你久等了，呃，西维你也已经到了啊~”

    凭借着舞空术直接从天上走直线，瑞尔没有遇到什么阻力就轻松找到了梅琳的所在，只是他想不到，除掉梅琳之外，西维居然比他先一步到了，要知道在刚才互相确定位置的时候，瑞尔和梅琳之间的距离比起西维和梅林之间的距离差了接近一半，而且瑞尔还是直接从天上走的直线，这样居然还比对方晚到，这只能说……

    ……恩，某萝莉控护食心切，半点都不敢和自家萝莉相隔太远，一确定位置就拼了老命动身出行，才做到了目前这样的效果

    于是，到了目前为止，三人成功的合流完毕，也算是轻轻松松有惊无险，目前的最后关键，就是等着海因希尔上门就是，可是三人这边左等右等，足足半个小时过去，都没有看到海因希尔的身影。

    这个瞬间，三人都察觉到了问题。

    “海姐的实力不可能那么久都赶不到的，估计是半路上遇到了什么麻烦！”

    梅琳第一时间提出了这个可能，瑞尔也是默默的点头附和，毕竟海因希尔的本事，在场没有任何一个人比他更清楚，这位大佬的能耐可不是等闲，哪怕现在她还没有未来成为救世主那会吓死人的实力，但是也一样不凡，至少正面单挑的情况之下，哪怕是开了挂的瑞尔，都没有百分百的把握可以打得赢。

    当然，这是指点到为止的切磋，如果是不计后果的全力出手，底牌全出的情况之下，估计瑞尔还是小胜一筹的。

    于是，现在一个小问题就放在了众人的面前，海因希尔估计是遇到了点什么麻烦，才在半路上耽搁了行程，那么此刻三人该怎么办？

    几乎是想都没想，梅琳就立刻有了决定……

    “不行，不能让海姐一个人战斗，我要去帮忙！”

    说罢，也是将询问的目光丢给了身边的另外两位男性，这种情况下，还有说什么多余废话的可能么？两个人对视而笑之后，也是同步弯腰一礼。

    “是是是，我的小公主……一切，都听你的吩咐~”……

第四十八章 拉米亚（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com按照海因希尔的实力来看，瑞尔自认不靠最后的底牌，两边单挑胜负至多五五对开，甚至一但被近身很有可能就变成一面倒的碾压，没办法，虽然在一千两百年之后，战斗职业已经全面凋零，魔剑士的战斗力远远不如魔法师，但是目前这个传奇年代，魔剑士的力量还一度是战斗职业里的中流砥柱，近战之中无敌的绝对王者！

    以海因希尔这般的实力而言，HR3左右的魔物是绝对不可能挡得住她的脚步的，所以如果她真的是在半路上遇到了什么麻烦，结果被战斗拖住了的话，那么只有可能是……

    “……海姐运气那么‘好’？一来就撞到那三只HR4魔物了？！”

    鉴于之前四人互相通了姓名和年龄，结果瑞尔和西维同年，梅琳小他们两人一岁，海因希尔则比两人都要长一岁，因此瑞尔也非常顺口的就和其他两位一起称呼海因希尔为海姐。.

    如此说出口的同时，瑞尔也是加紧放出了自己的魔力，魔法师可以通过魔力交织成搜索网，不管是寻物还是找人，效率都是普通人的十倍以上，而这里可是有着三个魔法师，而且至少有两个都是未来的“传奇”预备役。

    只要这三个人有心，释放出去的魔力瞬间融合成了一张密不透风的大网，几乎是将小半块沙漠都纳入了收索范围，强横的魔力四下扫出，很快就锁定了海因希尔的位置。

    不过除掉海因希尔之外，在那个位置还有另一个强大的魔力聚合体，因为隔得还有一段距离，无法很清楚的分辨出这个魔力聚合体到底是个什么玩意，不过至少可以肯定一点，这个玩意拥有着足以威胁到在场三人的力量！

    “错不了，就是这个玩意困了海姐，我们走！”

    小小的幼女抬手一扶头顶的巫师帽，率先在自己身上套了个增益魔法，脚下一发劲，整个人就像是一阵无形的微风，一个呼吸之间就飞掠出去数百米之遥。

    另外两人自然也不会输给他，瑞尔一发舞空术套在自己的身上追了上去，西维却是从法师袍里翻出了一小支试管，随手将试管中的液体全部倾倒在自己的脚下，下一秒，脚尖在地面上轻轻一垫，也是瞬间追上了排头两人的步伐。

    同时，距离三人万米之外，海因希尔的位置，一场大战正杀的火热。

    本来海因希尔在看到梅琳放出的标记之后，也是第一时间准备过去和同伴会和，却是不想在半路之上受到了偷袭。

    单手执剑的红发少女，目光快速的在周围扫了一圈，此刻在她身边方圆数百米的位置，冲天而起的沙尘形成了一个巨大的圆形围栏，将她困在其中无法走脱，尽管已经不止一次尝试着冲破沙尘障壁离开，但是每当海因希尔全力开始发动攻击的时候，便会从四下里一个想不到的角度之中发来古怪的魔法攻击打断她的动作。

    一来二去之间，海因希尔也是被搞出了火气，所幸放弃了突围的举动，开始寻找敌人的所在，反正周围的沙之壁障肯定是困住她的魔物搞的鬼，只要干掉那只魔物，什么障壁都会不攻自破。

    这个判断本身而言没有任何的问题，唯一的问题就在于，困住海因希尔的那只魔物，实力比起她预先想象的还要高，更加要命的是，从头到尾，海因希尔连对方的正体都没看到。

    在沙之壁障的中央，鼓动着一道土黄色的沙尘旋风，而攻击海因希尔的魔物就藏着在这道旋风之中，如果不将保护着它的那道沙尘旋风击破，就连对方的正体都无法确定，这般实力，显然已经远远超越了HR3的魔物。

    （托大了，居然连让我近身都困难，这个实力，一来就让我遇到HR4的对手吗？）

    心中暗叹一声“倒霉”的同时，她手里的动作也是不慢，伴随少女心中一动，握在她手中的短剑之上立刻蒙上了一层青色的光影。

    握紧手中佩剑的同时，少女也是轻轻闭上双眼，在心中默默的呼唤起了一个名字。

    （西尔芙……把你的力量借给我！）

    下一秒，海因希尔手中短剑之上的青色光芒一口气暴涨十倍不止，强大的劲风从四面八方聚合而来，青色的光芒翻滚之间，蓦然闪过了一个绿发绿衣绿裙的少女虚影~

    这少女的虚影不过正常成年人巴掌大小，但是当她出现的时候，四周的风元素在一刹那之间活跃起来，绿裙少女的虚影快速的绕着海因希尔转了一圈，然后在她的额头轻巧的印下了一吻。

    一吻结束，四方聚合而来的劲风配合着暴涨的青色光芒，一起包裹在了海因希尔手中的佩剑之上，使之变化成了一柄接近两人高的巨大青色镰刀！

    双手握住这把巨大的镰刀，海因希尔脚下轻轻一跃，当她飞身跃起的时候，四周的流风轻巧的托起她的身体，瞬间就让她跳出了一个严重违反地心引力的高度，同时，手中的镰刀也是同步举起，刀身一闪之刻，九天之上突然一个晴空霹雳，十几道足有水桶粗细的紫色雷光当空落下，接连轰击在了海因希尔手中的巨大镰刀之上。

    察觉到手中传来的莫大压力，海因希尔也是不敢托大，这个招数可是目前的她都还没有完全掌握的技巧，如果不是考虑到面对的对手是HR4的魔物，说啥她也不会祭出这招压根还没练熟的招式。

    如果说此刻瑞尔就在现场的话，那么他一定可以轻松认出海因希尔所用的招数，这一招，便是通过借用四大元素的化身——元素精灵的力量发动的强大招式，要知道四大元素精灵那可是相当于整个世界法则的一部分，就算是许多强大的法师，都还未必能够借用到它们的力量！

    目前海因希尔所用的这一招，是借用了四大元素精灵之一的风之西尔芙所发动的招式，而在传说之中，海因希尔貌似是得天独厚的唯一一位成功将四大元素精灵全部契约了的大佬！

    借助元素精灵的力量发动的招数，每一招都能够在一定范围之内调用整个天地自然的力量，就好比现在，海因希尔手中镰刀一舞，瞬间便是狂风大作电闪雷鸣，紫色的雷光伴随呼啸的狂风，将四周的沙地轰的尘土飞扬，这强大的一剑还未出手，就已经先声夺人的带来了惊人的威势！

    藏身于沙尘旋风之中的魔物显然也没有料到，眼前这个敌人居然能够发动那么有分量的招数，不过现在打都已经开打了，还能让对方半路把放出来的招数憋回去不成？于是，它也是全力鼓动魔力，围绕在它身边的沙尘旋风以接近三倍的速度旋转起来，吸纳起四周大片的细碎沙粒，轰鸣着拔地而起，直接变化成了一道直径二十米开外的黄沙龙卷！

    两边的招数都已经憋到了极点，下一秒，黄沙龙卷和缠满紫色雷光的巨大镰刀狠狠的撞到了一起，那个瞬间，仿佛整个天地的色彩都在瞬间被剥夺，充斥在这一方小小空间之中的，只有浓缩到顶点的暴动能量，和铺天盖地播撒出去的刺目白光……

    瑞尔三人赶到之后，看到的就是这样的一幕，围绕在海因希尔和那只正体不明的魔物之外的沙尘障壁在瞬间就被爆发而出的能量冲毁，赶到的三人压根没有料到一来就是那么扯淡的状况，仓促之下，也只能先联手弄出了一个防御结界抵挡一下这不分敌我的能量爆发。

    “咳咳，是海姐的裂空神罗，这一招不是还没练熟么？为什么在这里用出来了。”

    梅琳这句话一出口，瑞尔嘴角就不自觉抽了一下，尼玛，刚才海因希尔用的就是鼎鼎大名的四魔剑之一的裂空神罗？这么经典的传说级招数居然没有亲眼看见，大损失啊喂！

    他还在暗中感叹，却是发现那铺天盖地白光之中突然倒飞出一道身影，看清楚来者是谁的同时，他也是下意识的就赶紧出手，四根风之触手同时挥出，轻巧的将来者接住，化消了冲击劲道之后，慢悠悠的把人放到了瑞尔三人的身边。

    自然，这个人只能是刚刚爆了个大招的海因希尔，她一招出手就完全失去了防御的力量，要不是瑞尔等人及时赶到，指不定这个大佬就要被自己的大招弄个半死，这种严重乌龙真的成真的话，那海因希尔自认为下辈子都没脸继续出去混了。

    “咳咳，你们三个来接我吗？真是麻烦了，不过，那东西貌似还没死。”

    因为刚刚才凹了一发大招，所以海因希尔看上去略有几分虚弱，而听完了她说的话，瑞尔也是一愣，尼玛，吃了这样一发攻击还不死？这魔物命略硬啊喂！

    不过转念一想，这魔物就算命在硬，刚才那一招下去也肯定不可能屁事没有，况且一个海因希尔就能和它打的旗鼓相当，这里的三人实力都和现在的海因希尔在伯仲之间，单挑也许都打不过，但是集合四人之力，管它是不是HR4级别的魔物，一样把它切成叉烧！

    瑞尔想到的关键，另外几人显然也都想到了，再联想到之前瑞尔的推理，HR4级别的魔物身上很有可能带着重要的过关道具，这么一来，当真是所有人的眼睛都绿了。

    “各位，我们去会会那个家伙吧！”……

第四十九章 拉米亚（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com眼前的魔物硬吃了海因希尔全力一剑，就算是不当场嗝屁，多多少少也肯定受了一定程度的伤，而在场的人虽说单挑之下都没有完全的把握能够干死一只讨伐等级HR4的魔物，但是现在这里有足足四个人，只要集结四人之力，区区一只HR4魔物，还真是想不出有什么值得害怕的。.

    再说，根据先前瑞尔的分析，这HR4的魔物身上极有可能带着重要的过关道具，这么一想，四人自然是连眼睛都绿了。

    横竖刚才海因希尔连无法完美控制的大招都丢出来了，这如果不打上一场，岂不是太对不起她之前的奋战了？

    瑞尔四人能够想得到的事，那只魔物显然也想的到，一时之间，大难临头之下它自然也不敢再有所收敛，全身魔力刹那间活性化，原本一度消失的沙尘壁障再度旋转升腾而起，一口气将瑞尔四人连同那只魔物全部封锁在内。

    相较这只魔物的紧张，瑞尔四人倒是淡定的很，废话……想不淡定都不行，其他不多说，瑞尔是HR3的中级法师，海因希尔是HR3的魔剑士，集合两人之力就差不多能够拿下战斗了，更别提旁边还有两个绝对不输给他们的西维和梅琳，这一战完全可以说得上是十拿九稳。

    等到那只魔物已经将消失的沙尘障壁重新扬起，瑞尔四人也算是有了动作，首先是瑞尔这边，一样是没有任何新意，反正他的作战方式也几乎固定了，想都不想就抬手三发炸裂火球丢出，然后转手捏出四根风之触手紧随其后，一前一后两发强攻，不管是哪一样都是分量十足。

    瑞尔一动，另外三人也立刻有了动作，海因希尔刚刚搓完一发大招，大招这个玩意，如果能够无视身体消耗随便丢那么廉价，那么也就没资格被称呼为大招了，所以她还需要一点时间把身上混乱的魔力给调理顺了，另外三人知道她现在的状态，自然也不多说废话，一个站位交换，就将海因希尔护在了身后，任凭她自己慢慢的去休养。

    反观西维和梅琳那边，他们两人师承一人，从小一起修行魔法，彼此之间完全是知根知底，连带着作战时也是同进共退，西维反手四支水晶试管扬出，在半空位置互相碰撞破碎，收纳在其中的药水也是四下飞溅，一时之间，一股浑厚魔力在他的面前聚合成型。

    这一手完成，他也是快速后退一步，身后的梅琳早有准备，立刻一个跨步上前，两人站位瞬间交换，借助药水凝合而来的魔力直接被梅琳强行收拢，融合了她自己的魔力，顷刻间刻画出了一方复杂的法阵。

    这一手也是看的一旁的瑞尔心中大动，普通法师不比他个开挂的，自有系统可以帮他做到寻常法师做不到的事，但是梅琳和西维两人却是另辟蹊径，集合二人的力量，一个只管集合魔力，一个只管运用魔力，两人的分工明确，彼此协调的半分空隙都没有，轻松将普通HR3中级法师发动三星魔法时需要的准备时间完全抹去不说，威力非但没有半分下降，还特么高了数成不止！

    而此刻梅琳用的这招魔法，瑞尔倒是也不陌生，正是未来这位小小的贤者大人最大的仰仗，也是梅琳一切自创魔法的基础，在瞬间凝合了大量的魔力，将之压缩变化成最具备破坏力的姿态一口气释放出去的魔法，也便是所谓的……

    “……魔力炮击！”

    小小的幼女抬手一拳击在了面前的闪耀法阵之上，顿时，法阵应声而碎，破碎而下的碎片凝合成一道刺目的能量洪流，顺着梅琳拳头挥出的方向爆发出去，冲击而出的魔力带起一阵狂猛的劲风，只将女孩头顶的巫师帽吹的猎猎作响，梅琳一手按住头顶几欲飞去的巫师帽，脸上也是露出了一个元气十足的大笑。

    “对我来说，魔法最重要的就是火力，机动力防御力技巧什么的通通靠边，废话少说，先接我一炮再说！！！”

    简单粗暴，但是却也不失为堂堂正正的以力破巧之道，正如同梅琳自己所说，和这位未来的贤者对敌，什么技巧招式之类的废话都先放到一边，等到结结实实的抗下咱一炮不死再说~

    瑞尔三人这边已经出手，刺目的魔力洪流与三枚脸盆大小的金红色火球一起发出了骇人的威压，在这两记强攻之侧，四根风之触手妖异的舞动着，只等对手露出破绽便要来上决定胜负的一击。

    同时面对这么有分量的数发魔法，那从头到尾都一直藏身在沙尘旋风之中的魔物终于也是藏不住了，它强行压下了刚刚被海因希尔一剑砍出的后遗症，调集魔力将身边鼓动的沙尘在头顶凝成了一枚巨大的沙球，这般一来，自然也是把它的正体显露在了瑞尔四人的面前。

    瑞尔当然也不客气，第一时间分辨起对方的来历，却是第一眼看过去，那魔物长着和人类女子一般无二的上半身，只不过身上未着片缕，仅在关键的位置生着一层细密的黄褐色鳞片，除此之外，它的下半身却是一条好大的蛇尾，说明了其并非人类的事实！

    拥有着半人半蛇姿态的魔物，瑞尔知道的也有不少，而能够和眼前这种对的上号的，便是被称呼为“拉米亚”的一种魔物。

    要说起来，拉米亚也算是和史莱姆一样，是一种存在历史比较悠久的老牌魔物，不过相比史莱姆那种无能的废材，拉米亚的实力就要强大的多了，且先别提它们一出生就有接近HR3级别的战斗力，而且天生就拥有非常出色的法师天赋，稍加成长就能进阶成HR4的魔物。

    而且作为最古老的魔物之一，拉米亚这种魔物的基因非常的优秀，包容性之强匪夷所思，几乎可以和任何一种魔物交配诞下后代，而且拉米亚产下的后代除掉第一胎是和母亲一样的拉米亚之外，其余的全是不同种类的魔物，甚至有时候还会生下过去从未出现过的新品种魔物。

    就是因为这个特性，使得拉米亚还有着“魔物之母”这样的称谓，大破灭之战时，三大混沌之源中的送葬之洋便曾将魔力投影在一只拉米亚的身上，而借此诞生了十二位魔王中的其中一位。

    “黑海的地母神”——厄尔珂拉米亚！

    厄尔珂拉米亚的战斗力在魔王之中只能排倒数，仅仅比亡魂魔森投影在一只被人遗弃的破人偶身上诞生的魔王“黑之少女”爱丽丝强了那么一点，不过厄尔珂拉米亚在人类联军的仇恨名单上绝逼是排在前三位的。

    理由无他，其他魔王在厉害那好歹也就一个，就算是魔龙王也只是靠着最初登场杀了人类一个措手不及，才能依靠狂龙病弄出一支妖魔大军，而且之后狂龙病被人找到了相应的预防之法，危害也是大大减低，没了感染者，迪加雷克斯也不可能凭空变出手下来。

    但是厄尔珂拉米亚却不一样，这位猛女魔王据说硬是靠着自己一个人活生生的生出了二十七个恶魔大公和近千只大恶魔，简直就是台疯狂的恶魔制造机，第三贤者还严肃断言过，厄尔珂拉米亚是所有魔王中必须要被完全铲除的，就算是封印起来都不稳妥，因为这货妥妥一个超级大后期，刚刚出场没什么大不了的，但是你一个不留神，它就能凭空给你弄出一支恶魔大军来！

    最后，厄尔珂拉米亚被第三贤者亲手处决，据说连尸体带灵魂一起被碾成了渣渣，死法之凄惨仅在被三大贤者连同海因希尔一起联手干死的最强魔王“灭世千年虫”帝阿波罗之下！

    瑞尔倒是想不到，眼前的魔物居然是一只拉米亚，不过一个愣神之后也是恢复过来，现在管它是拉米亚还是其他什么玩意，横竖眼前这只不过是普通的拉米亚，又不是黑海的地母神，怕它作甚？！

    作为一只生长在沙漠中的拉米亚，最擅长的就是土系的魔法，此刻，这只拉米亚将全身的魔力都集合到了头顶的那一枚沙球之中，借助了它操纵沙子的类法术天赋发动了二星的土系魔法粘土戏法！

    理所当然，作为曾经不止一次用过这个魔法的瑞尔，当然知道它肯定不会单纯的只是用一个二星魔法那么简单，果然，悬在拉米亚头顶的沙球在吸收了足够的魔力之后，也是通体绽放出了土黄色的浑厚光芒，这个光芒瑞尔并不陌生，却是二星魔法粘土戏法的衍生魔法！

    不是二星的沙砾冲击，而是更在其之上的，只能以粘土戏法作为前置才能发动的三星土系魔法……

    ……重土爆弹！

第五十章 风雨欲来（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com那只拉米亚本来就已经在和海因希尔的战斗中受了暗伤，现在强行压下伤势发动了三星魔法，威力再强又能高到哪里去？而瑞尔这边出招的三人均是精气神完足，状态之好绝对称得上一个“完美”，此消彼长之下，区区一发三星的重土爆弹又能有多少作为？

    轰鸣的魔力洪流后发先至，赶在瑞尔的三枚炸裂火球之前撞上了飞来的土黄色沙球，当下，整个空间定格了那么一秒，下一个瞬间，土黄色的沙球轰然爆碎，卷起的光芒变化成一道翻滚的黄沙障壁，一度让袭来的魔力炮击不得寸进。.

    不过这一发魔力炮击毕竟是集合两人的力量而发，拉米亚全力放出的重土爆弹也无法将之击退，结果两边僵持了不到三秒，瑞尔的三枚炸裂火球飞旋而至，接连爆碎在了能量冲突的位置！

    有了这一下强攻作为突破，一度被阻止的魔力炮击轰鸣着撕裂了黄沙组成的壁障，笔直的朝着拉米亚的方向轰了过去，拉米亚刚刚才拼掉全部魔力弄出了那么一枚重土爆弹，现在魔力匮乏之下连带着自身也是受到影响，头昏眼花不说，连身体都动不利索，这种状态之下，又怎么躲得开那飞速袭来的一炮？

    仓促之下，它也只能发动自己的类法术天赋，调用四周的沙土聚合在周身变成了一道临时的护壁，不过就连三星魔法都挡不住这一发魔力炮击，这一层不过依靠着类法术天赋能力制作出来的沙之壁又能有多少建树？

    结论瞬间就在众人面前揭晓，面对这一道白炽色的魔力洪流，那一层沙之壁就像是纸糊一般轻松被撕开，甚至连半点停顿都没有，便将那一道躲藏在沙之壁后的身影吞没下去！

    只是这样，还不算完，瑞尔最后的一击，四根风之触手在飞袭而出的半途之中互相扭曲缠绕成一根，伴随这四根触手彻底融合的瞬间，一团高密度的风元素在触手尖端融合，当拉米亚的身影被魔力炮击吞没之刻，这一根四合一的风之触手也是高高扬起，凝合在其尖端的风元素一口气爆发出来。

    烈风战锤加上魔力炮击，这两招魔法都是注重攻击的猛招，现在全部招呼在了一个目标的身上，也算是给足了对方面子，不过等到两发魔法的余威完全散去之后，瑞尔却是惊讶的发现，连吃了两发大招的拉米亚居然还没断气。

    所以这种时候就不得不感叹，魔物的体质的确是远远优于人类，如果是正常人类吃了这么两发强攻，早就连骨头都不剩了，哪里还能留下命来？

    不过当然，就算没死那也大概就比扑街多了一口气，此刻，那只拉米亚一头黄褐色的长发披散开来，全身上下满是黑色的血污，整张面孔都扭曲成了一个狰狞的角度，就看到它一扬双手，全身气息都伴随它这个动作混乱起来。

    “不好，这家伙要自爆！！！”

    发觉情况不对，瑞尔赶紧出声提醒，结果他话音才刚刚落下，从三人身后猛的飞窜出了一道手执短剑的身影，那身影的动作实在是快到匪夷所思，瑞尔才刚刚看清楚她的正脸，人就已经杀到了拉米亚的面前。

    自然，这个人只能是海因希尔，她不像是那只倒霉的拉米亚，受了伤之后还有一堆人过来落井下石，因为有瑞尔三人帮她争取到了足够的时间修理调养，所以现在她已经完全恢复了战斗力，此刻看到对方似乎有自爆的意思，当然也是立刻出手！

    握在海因希尔手中的短剑之上瞬间蒙上了一层青色的光影，这自然是借助了风之西尔芙的力量提升了出招的威力，四魔剑这种级别的大招不能随便放，但是只是单纯的借用元素精灵之力一定程度的强化招式并不会消耗多少魔力。

    四元素的力量侧重点各有不同，风元素最大的专长就是速度，就看到一道青光闪过，那只拉米亚当场发出了一声吃痛的悲鸣，海因希尔的短剑直接从它的胸口没入，小半截剑刃从后背突破而出，却是在谁都没有来得及回过神来的状况之下就将它捅了个透心凉！

    但是以魔物的生命力之强，饶是胸口被开了透明窟窿居然还没断气，当然，海因希尔也不会跟它客气什么，就看到少女脚下步子一转，手中的剑刃打横用力一挥，直接便是一道半月形青色剑光爆发出去，硬生生的将拉米亚的身躯横着斩成了两段！

    就算生命力再是特么的逆天，整个被切成了两段自然也是死的不能再死了，毕竟蚯蚓那种被砍成两段还能长出来的本事可不是谁都有的。

    看到地上断成两截的尸体彻底没了生息之后，海因希尔也是长长的松了口气。

    下一秒，回过神来的瑞尔三人也是神色欢喜的靠了过来，这一战对于三人来说都是意义非常，尽管一开始他们就知道以自己的实力不可能会打输，但是那毕竟只是理论而已，现在，对于四人而言单挑之下绝对不可能胜过的魔物就倒在了他们脚下，这份成就感又如何不让他们欣喜呢？

    拉米亚一死，从她尸体上流出来的血液似乎牵动到了什么特殊的设置，就在四人不远处的位置，一股怪异的魔力将拉米亚的血液吸引过去，就看到暗红色的血液蜿蜿蜒蜒聚成一道细密的红色细流，朝着那个位置流淌过去，神奇的是，众人脚下可是沙漠，但是这些血液却是没有一滴渗到沙层里去的。

    察觉到这个变化的四人当然也是饶有兴致的观察着这个变化，就看到拉米亚的血液在一股魔力的牵引之下聚合起来，一点一点的在沙面上画出了一个深红色的法阵。

    等到法阵最后一笔完成之后，整个法阵都开始发出了淡淡的红芒。

    瑞尔和身边的三人对视了一眼，都是有些不爽的撇了撇嘴。

    “都已经这样了，还不忘骗我们的魔力，算了，先看看有什么花招再说。”

    原来，四人面前的这却是一个封印法阵的反向解锁法阵，通过注入魔力激活之后，就能解除地下的封印法阵将其中封印的东西解放出来。

    理所当然，搞得那么神秘，这封印的玩意九点五成可能性就是过关道具，不过直接把过关道具拿出来不行么？还要弄那么一个解锁法阵来浪费四人的魔力，要不是四人实力都不弱，不然刚刚搞死了一只HR4的魔物，还真未必有那个多余的魔力去触发解锁法阵。

    要是辛辛苦苦的干死了魔物，结果却因为魔力不够触发解锁法阵拿不到过关道具，那岂不是生生让人吐出一口血来？

    四人之中三个魔法师一个魔剑士，都是不缺魔力的人，理论上魔力本该是最少的海因希尔却因为契约了元素精灵的缘故，魔力量还在普通的法师之上，所以倒是还受得了这一份额外消耗。

    四人围着解锁法阵站成一圈，倒是也没有去计较什么同时将手一伸，光棍的将各自的魔力注入了眼前的法阵之中。

    伴随四人的魔力注入，解锁法阵立刻开始运作起来，一圈圈的红色光晕不断从法阵上闪耀出来，血色的光晕朝着地下渗透下去，大概两三分钟之后，就听到法阵中央传来一阵轰隆隆的声音，沙层之中猛的升起了一方石台。

    在石台上头放着一个小小的盒子，海因希尔也不多话，抬手一剑就削开了盒盖，以她的剑术修为，当然是能够在不伤到内中东西的情况下简单的破开盒盖，本来直接动手打开也不是不行，不过这过关道具折腾了大家那么久，四人心里也都有点小不爽，所以借着这个动作发泄了一下心中的不满。

    在盒子里放着的东西是一枚圆形的玉石，大小和成年人眼珠相仿，造型也很是奇特，通体浑圆看不出琢磨的痕迹，却是在其正中有一道竖着的缝隙，看着到真的很像是一颗闭上的眼珠。

    看到这颗玉石，四人的表情也更是古怪了，尤其是瑞尔，当场就忍不住笑骂一声。

    “嘿，我们的好教官真的是不把我们全身魔力榨干不肯罢休了，先是解锁法阵，现在又是这么一个玩意。”

    说罢，也是主动抬手将那枚玉石拿出，另外三人倒是也不阻止他的动作，就看到瑞尔将玉石拿出之后，也是调用起身上再三消耗的魔力，朝着玉石内部注入。

    伴随魔力的灌注，玉石上那一道如同眼睛一般的缝隙也是微微的打开，从中猛的飞出了一道柔和的白光，一路指向了沙漠的深处。

    “OK，如果没有意外的话，那么这道光指向的位置，应该就是任务要求的目的地所在了。”

    之前已经说过，这个训练任务有两个目标，第一个目标是得到必要的过关道具，第二个目标就是全组所有人到达指定的地点，而现在来看，显然这件过关道具还具备指引过关地点位置的功能，如此看来，四人距离完成训练也是不远了。

    这么一想，也是各自耸了耸肩，由梅琳从瑞尔手中接过了玉石，改而由她提供魔力维持指引，反正这里四个人都不差魔力，轮换上阵也能最大限度的节省消耗。

    就在四人顺着玉石的指引远去之后，那具被一剑两断的拉米亚尸体上，突然升起了一缕细细的黑色雾气……

第五十一章 风雨欲来（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com阿帕德的办公室里，那一身红袍的光头法师盯着面前的水晶球看了半饷，脸上终于是有了那么一丝笑意。.

    “总算是有一支队伍会和并且拿到了过关道具，现在正在往幻影塔的方向过去，看来，第一名应该就是这支队伍了。”

    毕竟相比这支队伍而言，其他队伍当中，倒霉的有一些甚至压根连人都还没有凑齐，凑齐人的队伍当中，也有不少一头雾水，根本没有关于过关道具的半点头绪，倒是也有聪明人猜到过关道具除掉地图四方藏着之外，应该和那几只HR4的魔物也有一点联系。

    但是就算猜到了又能如何？可不是每个人都有那个胆量，在平均战斗力只在HR2和HR3打转的情况下，就去找讨伐等级HR4的魔物的麻烦。

    结论就是除掉瑞尔那一组已经有了要通过训练的意思之外，其他人压根连半点头绪都没有，这样一比，第一名哪里还有什么悬念。

    理所当然，看到自己的徒弟那么长脸，一旁的某老不修也是笑的一脸舒畅，不断自夸着他如何擅长教导学生，尽管他分贝太大一度让阿帕德有一火球丢过去的冲动，不过考虑到了对方的实力，这个动作大概也没有多少意义，就强行压下了不满。

    就在他考虑着是不是弄个隔音结界解决一下问题之时，丹比突然止住了喋喋不休的自夸，一张老脸瞬间沉了下来。

    他这瞬间的表情变化当然瞒不过阿帕德的眼睛，两人也算是相交多年的好友，他当然知道，丹比平时里没什么正行，但是遇到大事的时候是绝对不会含糊的，不然如果这老头一直都是那么一副模样，帝国又怎么可能放心对他委以重任？

    阿帕德也没有发问，将精神全部沉进了面前的水晶球之中，两三分钟之后，也是瞬间面色一沉。

    “老伙计，看来你也发觉了？”

    这个问题一出口，一旁的阿帕德也是冷哼一声，全身上下都开始散发出一沉淡淡的红光。

    “没想到那些不干净的东西居然还找到了这里，不行，这些菜鸟不可能是那个东西的对手，老鬼，这一次，只能靠我们两个出手了！”

    丹比也是立刻重重一点头，废话……其他人也就算了，他两个得意学生还在那沙漠里，于情于理都没有可能看戏的道理，况且，现在遇到的麻烦的确是已经超出了那些年轻人的能力界限。

    此刻，浑然不知道马上就要有大麻烦上门的瑞尔四人，依旧是按照着手中玉石的指示，一路朝着沙漠深处而去，一路之上也是遇到了数次袭击，不过，连HR4的魔物都弄死了，区区几只HR3的魔物又怎么可能拦得住四人的脚步？是以，四人走的也是很轻松，直到，遇到了一只状况明显有些问题的魔物。

    对手是只有沙漠中才能见得到的特有魔物蜥蜴人，这种外形如同直立行走的蜥蜴状魔物，本身讨伐等级只有HR2，不过一般都是成群行动，几十只一起来，倒也是颇有一些麻烦，但是这对于瑞尔四人来说当然不是问题，不过问题就在于，当一通魔法将这群不知好歹来挡路的蜥蜴人砸的人仰马翻之时，其中一只蜥蜴人突然伏下身子，四肢着地梗着脖子对着瑞尔四人的方向发出了一阵野兽般的嘶鸣！

    这个变化也是看的四人暗暗称奇，蜥蜴人名字里既然带个“人”字，也是说明这些家伙和独眼食人魔一般，已经有了一些类人种族的特征，现在这般和野兽一般无二的表现也很是罕见，不过就在下一秒，瑞尔的眼神就不对了。

    理由无他，那只伏在地上嘶鸣的蜥蜴人身上突然长出了数块巴掌大小的黑色斑块，口鼻之间，不断溢出黑色的雾气，同时自它土黄色的瞳孔深处，也是慢慢的浮现出了一丝淡淡的红芒！

    这个变化瑞尔哪里有可能不知道是发生了什么？一瞬间，魔王的诅咒，狂龙病，魔龙王迪加雷克斯，大破灭之战这一系列关键字在他的脑袋里瞬间闪过，同时，他也是终于回忆起来了。

    （我想起来了！按照时间线来说，我现在所在的这个培训营成立的那一年，正好就是深渊界碰撞主物质位面，大破灭之战打响的那一年啊！）

    而作为恶魔一族侵略的最先锋，魔龙王迪加雷克斯也在那一年将自身的诅咒，也便是狂龙病散布到了主物质位面，因为当时恶魔一族尚未来临，无人知道魔王诅咒的来历，只当成是某种未知的力量影响，因为不知底细，一度让魔王的诅咒在大陆之上蔓延开来！

    但是目前众人所在的这片沙漠既然能够被拿来当成训练场地，显然应该是有专人在定期维护的，既然是这样，都能让魔王的诅咒渗透进来，那么只能说，这已经是狂龙病蔓延的比较厉害的时候了，如此而言也就是表示……

    十二位魔王中第一位出场的迪加雷克斯，已经快要降临了！

    这可不是在一千两百年之后，所有降临的魔王都已经被干掉的干掉，封印的封印，魔王的诅咒即使出现，力量也不会强到哪里去，目前迪加雷克斯可是好端端的活着，有他亲手发动的魔王诅咒，那威力岂是开玩笑的？

    就在这一个动念之间，那只伏身在地的蜥蜴人也是突然仰头对天发出了一声嘶鸣的咆哮，这一声咆哮之间，四面八方突然汇聚过来一大片黑色的雾气，直接在感染了魔王诅咒的蜥蜴人头顶聚合成了一个不断旋转的黑色漩涡！

    狂龙化！

    已经有过一次经验的瑞尔一个激灵，赶紧伸手一扯身边的三位同伴。

    “情况有点不对，我们赶紧走，不然就麻烦了！”

    海因希尔还是第一次见到狂龙病，不知道这玩意厉害，当然也就无法理解为什么瑞尔如此一副仿佛大难临头的态度，但是瑞尔却也是苦恼不能解释太多，总不能告诉他们，我是穿越者，我知道这个玩意事关十二个牛逼到目前一个指头就能按死我们的大佬吧？

    既然不能实话实说，自然就只能扯谎了，无奈之下，瑞尔也是突然计上心来。

    “那个，其实我学过一点预言术，这个东西给我了一种非常不妙的预感，我们不是它的对手，最好赶紧离开！”

    预言术这个玩意，在这个充满魔法的世界也的确是存在的，不过这所谓的预言术可不是说能够精确的看到下一期**彩的头奖是什么那么扯淡，只能事先给出一个问题，然后通过预言术可以得到一些模糊的回答，通常这些回答都很难理解，往往大部分人都要到预言实现之后才能回过神来，“哦，原来这玩意是这个意思啊！”。

    所以除掉预言术之外，解读预言也是一门学问，预言术本身上手不难，但是解读预言就很困难了，因为大部分的预言都是似是而非，你就算得到了预言也未必知道他说的是个什么意思，所以非要有解读预言的高手来解密才能理解具体的含义。

    除掉这种固定问题得到答案的“精确”预言之外，还有一种预言术就更加类似于所谓的“第六感”了，这种预言术的修行比较麻烦，只能依靠天赋来掌握，一些天生感知力比较强的人可以学会这种预言术，这个预言术也没有其他的用处，就是在大危险来临之际，能够让习得预言的人事先有个模糊的感应。

    所谓的灵机一动啊，心中一跳啊，背后一寒啊之类的都属于这种状况，只不过学会了这种预言术之后，可以将这些感应成倍的放大，更加精确的感觉到即将来临的危险！

    听说瑞尔还有这种本事，一时之间另外三人也是相当好奇，不过倒是没有人怀疑他的说法，毕竟这种事也没有什么好说谎的，既然瑞尔已经“预言”到了这里有大麻烦发生，已经将他当成同伴的另外三人也是第一时间做出了决定，干脆连任务都放到了一边，三人立刻折返脚步，转身朝着相反的反向开始撤退。

    就在三人退走数分钟之后，遥远之处那蜥蜴人所在的位置，巨大的黑色漩涡整个炸裂，无数黑色的雾气倒灌下去的同时，一声分贝惊人的咆哮，远远的爆发出来！

    而阿帕德的办公室之内，一身红袍的光头法师也是冷哼一声，就看到他抬手遥遥一指，指尖一点光芒瞬间破空而去。

    在他身旁，丹比老人紧闭双眼，一脸严肃的念念有词，在他身边，活跃的魔力之光已经强悍到肉眼可见，在一层淡淡的四色光芒围绕之下，这位平日里毫无正行的老人，也是有了那么几分高手的架势。

    在阿帕德凌空一指点出的时候，他也是猛的张开了紧闭的双眼，此刻，老人的双目之中已经看不到了眼白和瞳孔的分别，充斥在眼眶之中的，是一片深邃的黑色光芒，在其中隐藏着无数点点微光，仔细一看，竟是如同浩瀚的星空一般灿烂。

    老人双眼中的光芒猛的一闪，随即就恢复如常，就仿佛刚才那一瞬间只是幻觉，不过尚且还活跃在他身边的魔力却是说明，刚才的那一切绝对不是幻象！

    两位均已经问鼎传奇境界的HR6级数高手同时出手，结果……又会如何？

第五十二章 剧情副本完结

    看小说“就爱读书”www.92to.com和瑞尔所处的那个时代不同，那会因为大破灭之战的影响，全人类战斗力连续倒退了四五个档次，全世界都找不到一个问鼎传奇境界的高手，便数全大陆，也就那么几个HR5的高阶法师在撑门面。.

    一千两百年前，也便是所谓的“传奇时代”，那会各种战斗职业一度发展到了极致，用一句话来形容，那就是“高阶不如狗，传奇遍地走”！

    而现在，深渊界即将碰撞主物质位面，魔王降临之初，大破灭之战马上就要打响的时候，也是全人类实力累积到最高点的时候，几乎每一个人类势力之中都有那么三四个传奇境界的高手坐镇。

    好比现在，察觉到了魔王诅咒降临，尽管魔王未临，全世界除掉瑞尔之外没有一个人知道这东西到底是啥，但是根据传奇实力的眼界，阿帕德和丹比还是判断出了这个东西的厉害，明白现在参与训练中的那一群菜鸟肯定不是这个东西的对手，所以，这两位传奇实力的法师也是果断出手……

    正在跑路中的瑞尔四人，突然齐齐停下脚步抬起头来，因为他们同时感觉到了一股熟悉的气息在飞快的靠近，分辨出这股气息是属于谁之后，瑞尔也是淡定了，有这位大佬出手，只要魔王不亲自来，应该是问题不大了。

    果不其然，很快，一个威严的声音瞬间响彻了整个沙漠。

    “所有参与训练的菜鸟们通通听好了，出现了意外的突发状况，现在训练紧急暂停，全部人员原地待命等待回归，重复一遍，全部人员原地待命等待回归！”

    话音一落，海因希尔三人也是互相对视一眼，惊奇的目光朝着瑞尔的方向集合过来。

    “居然真的被你说中了，预言术啊，你居然还有这种本事啊~”

    梅琳扬起那一张精致的小脸，双眼之中不断闪着可疑的光芒，先前三人虽然并没有怀疑瑞尔说的是假话，不过肯定也不可能完全相信，但是现在阿帕德出手提示，自然是变相的说明了瑞尔的判断没有问题，这样一来，也就坐实了瑞尔的“预言”。

    本来“预言”一说也只是瑞尔临时想出来的一个借口而已，不过现在却仿佛成了事实，莞尔之际，他也是突然一个激灵。

    （卧槽，预言？）

    本来嘛，预言术这个关键字并没有什么大不了的，但是联系到一千两百年前的大破灭之战，这个关键字却关系到一个很关键的人物。

    在恶魔降临之初就预言到了大破灭之战的来临，却因为当时本事太低，所以做出的预言没有被人重视，而直接导致人类对抗恶魔的第一战以惨败告终，之后，一系列在当时的人看来完全无法理解的决策和精确的预言，一步步的引导着大破灭之战走向终结，这个人物。

    （……混蛋，我只是随便想了个理由而已啊喂！引导大破灭之战结束？这么重要的工作是不是太看得起我了？！）

    一个激灵之间，瑞尔也是暗中惊讶莫非真是想什么来什么？居然真的由他顶替了那传说中最神秘的第三位无名贤者？亦或者说其实这不是顶替，而是事实上历史之中就是应该由他来担任这个位置，所有的一切都不是巧合，包括他穿越在内，都是一早就被安排好的必然结果？

    好吧，这种关系到命运啊时空悖论啊之类的玩意，以瑞尔现在的脑袋来思考肯定是没法想出个所以然的，按照瑞尔只去思考有用的东西为啥有用，从来不去头疼没用的东西为什么没用的性格，自然就懒得再去深究，也就在这个念头结束之时，异变再临。

    在四人头顶的天空，突然展开了一道漆黑的裂口，这道裂口之中是一片深邃的漆黑，却是有点点闪烁微光点缀其中，隐隐看去，却仿佛是将无限的星空收纳在其中一般，不等瑞尔将这个奇观看的更真切一些，这道裂口之中突然射出数百道灿烂的星光，其中有四道就正好对着瑞尔四人而来。

    虽然瑞尔本来是想做点什么的，不过毕竟是传奇法师出手，瑞尔压根还没来得及反应过来，整个人就被那一道星光罩了进去，然后，便是一阵头重脚轻的失重感传来。

    （唔，这个感觉是……传送法阵？这么说，是哪位大佬过来接人了么？）

    理所当然，既然沙漠里出现了魔王诅咒，现在自然就要先把参与训练的人接出来，虽说现在只是一群菜鸟，但是这群菜鸟可是全帝国之中精挑细选出来，不管是资质还是潜力都最高的那一批，可以这么说，全帝国的未来就在这百来号年轻人身上了，这又岂能有个闪失？

    所以，第一个任务就是要把所有人用传送法阵送回去，这自然就是擅长研究，掌握了许多种类法术的帝国魔导学院首席讲师丹比的活了。

    在传送法阵之中等待回归之际，瑞尔突然看到遥远的位置，一道黑气直冲云霄，瞬间变化成了一个巨大的黑色怪物，因为相隔太远，所以无法看得太过真切，不过即便隔着相当的距离，但是这怪物全身上下释放出来的恐怖压力一样是让瑞尔眼角狂跳。

    结果这怪物才刚刚成型，甚至都还来不及做出什么动作，遥远的天际却是飞来一点淡淡的红光，这一道红光在半途之中突然扩大体积，几个呼吸的功夫，原本微微一点的光芒已经变化成了一道刺目的魔力洪流，发觉情况不对，那只怪物也是想要出手防御，可惜它的动作还未来得及做完，那一道魔力洪流已经将它全身吞没了下去。

    等到刺目的光芒爆发出来的那个瞬间，传送法阵也是同步启动，离开的瑞尔看到的最后一个画面，就是那仅剩半截的巨大身体，无力的粉碎成了漫天破碎的碳屑……

    （……这就是……传奇吗？）

    一个愣神之间，瑞尔却是发觉周围的环境整个变成了黑白二色定格，然后一点点的破碎消失，下一秒，他就被移动到了一处巨大的岩石广场之中。

    在岩石广场的正中央，悬空着一道投影光幕，光幕之中先是播放出了瑞尔刚到训练营报名的画面，然后镜头又转到了阿帕德的身上，几经变化之后，画面定格在了瑞尔离开之前的最后一个镜头，也便是那巨大的怪物被一击轰杀的画面。

    “系统提示：玩家‘瑞尔·奥兰德’完成剧情副本‘历战之塔第十层·传奇初始的序章’，现在开始结算过关评价……”

    这个系统提示一来，瑞尔也是微微一愣便回过神来，感情他已经通过了副本，现在处理的是副本的奖励结算。

    不过现在的瑞尔对于任务奖励什么的却是暂时半分兴趣也无，他的所有精神，都集中在了最后看到的那隔空一击之上。

    相距千里之遥，甚至连正脸都没露，却是举手之间格杀了瑞尔连战都不敢战的恐怖怪物，这份实力，就是所谓的“传奇”，如果说过去没有见识过，对于传奇力量还有那么几分疑惑的话，那么现在瑞尔已经清楚的用自己的双眼见识过了，这份实力的恐怖！

    假以时日，我也能够到达这个程度么？

    这是瑞尔第一时间心中冒出的疑惑，不过在这最初的疑惑过去之后，随之而来的就是满满的自信和跃跃欲试，年轻人嘛，最不缺的就是那一股不达目的誓不回头的冲劲，况且瑞尔也不是没有资源，背后有着系统自带的外挂和各种宝物的加成，而且有了这次历战之塔的经历，估计日后恐怕还有类似的剧情副本等着他，能够亲眼看到传奇法师并且获得指点的话，自然会少走很多弯路。

    “系统提示：剧情副本过关结束完成，任务过关评价等级：A+，任务奖励：三星技能卡X1；随机消耗品类宝物X1；自由天赋点X1；开启副职业系统~”

    一连串的奖励提示下来，也是看的瑞尔心情大好，三星技能卡作为可以无消耗学习一个三星魔法的道具自然是多多益善，随机宝物也算是保留项目，最后的自由天赋点则算得上是添头，关键的关键，是开启了副职业系统！

    曾经也算是将副职业冲到“宗师级”的瑞尔清楚的知道这个系统大概的功能，那么算上之前把萨菲莉送到深红星座商会时候得到的奖励，一点自由天赋点和一张三星技能卡，现在瑞尔手中的存货是两点可以自由分配的天赋点和两张三星技能卡。

    考虑了一番之后，瑞尔选择暂时留下两张技能卡，天赋点则是立刻动手点完了，搞定这一切，目前的任务也算是完成了，这么一想的同时，他也是呼出了菜单，选下了传奇博物馆的选项。

    这一次得到的新宝物是消耗品类的，也就是说，多半就是药水卷轴之类的玩意，这种辅助类的道具虽然不如装备那么实用，不过在许多时候都有意想不到的用处，因此，他也是亟不可待的想要去确定一下，这一次入手的是什么样的宝物。

    在博物馆放置消耗品的那一栏展示区里，一支装着金色液体的水晶试管之旁，多出了一个金色的杯状容器，在那容器之中，装纳着三分之一有若水银一般的银色液体，瑞尔也不含糊，直接对着那金色的杯子伸出手去……

第五十三章 魔法协会来人（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com在博物馆中展示消耗品类的展示台上又多了一件新的展品，在原本的水晶试管之侧，多出了一尊形似高脚酒杯的金色容器，其中装纳着大约三分之一水银状的银色液体。.

    瑞尔抬手将那金色容器捏在手里，入手却是感觉到了相当的有分量，根据瑞尔的眼界自然是轻松的判断出来，这杯子怕是通体纯金的。

    本来装纳药水的容器多半是以玻璃制品居多，考究一点的会用水晶制成容器，好比之前的那一支熔火之血药剂，但是却从来没有听说过，有什么炼金术师会用黄金来打造装纳药水的容器。

    这杯子本身的容积并不大，装纳其中的银色药水更是只占据了三分之一的分量，换算过来，怕是压根连一口的分量都没有，不过就是那么一丁点的分量，却是让瑞尔感觉到了蕴藏在其中的一股惊人的能量。

    好恐怖的玩意，这到底是什么东西？

    惊讶之余，瑞尔也是立刻调出了这宝物的资料……

    【宝物名称：天使的圣杯】

    【宝物类别：消耗品/药剂】

    【药剂说明】

    仅有教会教宗才能制作，最高等级的圣水，凝聚无数信仰的银色液体，持有它，万邪不近、百毒不侵！

    该药剂即可服用也可用来祝福武器，服用该药剂，将移除使用者身上所有负面BUFF并且获得一个祝福效果，祝福效果持续时间三小时，祝福效果之下，持有者免疫一切诅咒和虚弱效果，获得治疗效果时，效力增加50%。

    使用该药剂对武器祝福，将在武器上增加一个附加BUFF，BUFF持续时间三小时，祝福效果之下，武器自带属性“神圣”。（注：属性“神圣”：对不死系、恶魔系生物造成的伤害翻倍，每发动三次攻击则累计一个圣光指示物，移除三个圣光指示物将获得一次治疗效果，治疗效果可对自身发动，也可指定一个对象发动。）

    消耗品冷却时间：六小时

    【备注】

    只要金币九九八，天使圣杯带回家！——By：讨魔圣女－蓓拉妮卡

    将这天使圣杯的属性完全看完之后，瑞尔也是轻轻松了口气，理由无他，全在这东西对于恶魔系生物的强大克制能力上。

    要知道虽然现在的教会依旧是一手把持着整个东大陆的强大势力，不过相比曾经大破灭战之前，势力已经是大范围缩水了，而且更加要命的是，教会之中许多一体传承下来的秘术也接近失传，而其中最为具有代表性的秘术有两个，第一个就是传说中能够将人类暂时变成天使之躯的秘法“圣灵转生之阵”，第二个就是最强圣水“天使圣杯”的制作方法。

    即便现在的教会之中也有圣水的存在，不过现在的圣水都只是低级的货色，哪怕是目前已存在的最高等级的圣水，其效力也不过就是简单的能够对不死系生物造成一定的额外伤害罢了。

    而对于恶魔系拥有特效的圣水，那是当初大破灭之战特别开发出来的成品，目前已经完全失传，而其中最著名的，就是瑞尔现在手中的天使圣杯。

    虽说恶魔一族对于普通人来说已经是一千两百多年前的老黄历，但是瑞尔却是清楚的感觉到了，怕是经过了一千多年的和平日子，传说中的恶魔一族，就要再度来临了。

    这并不是危言耸听，一度出现的魔王诅咒就是最好的证明，尽管瑞尔一向来小心谨慎的性格让他不愿意搀和到这种要命的大事之中去，但是按照过去大破灭之战的状况来看，恶魔一族一但降临，牵扯到的就是生活在这片大陆之上全部的生灵，就算瑞尔想躲也没地方能躲。

    既然横竖躲不过去，那么就只能先早做打算了，没有必要等到麻烦上门了才去思考该怎么做，宁可做好了准备用不上，也比遇到了麻烦什么准备都没有要强！

    目前的状况总算还是比较太平的，虽然魔王的诅咒出现了，但是和一千两百年之前相比，现在的魔王诅咒威力真是大大减少了，当然，这最大的可能还在于发动诅咒的估计并不是魔王本身。

    毕竟狂龙病的发动者，魔王迪加雷克斯被海因希尔剁成了七块，尸体融合了魔力变成了狂龙结晶，绝对是死的不能再死了，也许将七块狂龙结晶聚合之后的确有可能可以复活迪加雷克斯，但是现在七块狂龙结晶不齐，迪加雷克斯百分百还是个死人！

    既然迪加雷克斯还没有复活，或者说至少还没有办法以自己的意识活动，那么魔王的诅咒是谁散布出来的呢？

    之前瑞尔还不知道那个答案，但是在索兰西亚城主府一行之后，他已经大概心中有数了。

    哈根·哈桑，这位老人是索兰西亚城的护城法师，但是这个名字瑞尔还曾经在另外一个地方看到过，那就是狂龙结晶的属性备注栏里，而当时看到这个名字的时候，前头跟着的那个前缀是——恶魔大神官！

    凭借着手中拥有的线索和前世各种小说游戏的剧情轰炸，瑞尔轻松的拼凑出了事情的前后。

    一千两百年前，迪加雷克斯被海因希尔斩杀，却是留下了七块狂龙结晶，为日后的再度降临做下了准备。

    当然，七块狂龙结晶聚合之后能否复活迪加雷克斯还是个未知数，但是狂龙结晶本身就是迪加雷克斯全部力量的凝合体，而且根据之前的事件，估计这玩意还有吸收狂龙病感染者力量的能力，也就是说通过七块狂龙结晶大量吸收狂龙病感染者的力量之后，再将之聚合起来，到时候就算没有办法复活迪加雷克斯，只需要将七块结晶的力量集合到一个生物身上，诞生出来的那个生物力量也绝对不在迪加雷克斯之下！

    要么是曾经的魔龙王复活，那么就是创造出一个新的魔王，反正最后的结果而言，横竖都没什么太大的差别。

    至于这个计划的执行者，大概就是那位伪装成人类的恶魔大神官了，这样也就可以解释，为何风铃草商会的会长，一个普通人居然可以获得狂龙结晶并且懂得操纵魔王之力，多半这就是那恶魔大神官在背后搞鬼了！

    尽管这当中有不少只是单纯的猜测没有实际的依据，但是瑞尔觉得自己猜的很有可能已经和真相相差无几了，那么这样的前提之下，他要做的事也就简单了。

    首先，哈根·哈桑计划之中肯定是没有料到，他散布出去的七块狂龙结晶之一居然会辗转落到了瑞尔的手里，按照瑞尔的性格，他吃下去的东西你是休想叫他再吐出来的，只要瑞尔死死的扣住这块狂龙结晶，到时候七块结晶不齐，看他怎么复活迪加雷克斯。

    退一万步说，就算只有六块结晶也能复活迪加雷克斯，但是肯定不如七块结晶复活而来的那么完整和强大，所以估计除非是逼不得已，不然哈根·哈桑是肯定不会那么做的。

    那么，如果六块狂龙结晶之中再少一块呢？

    此刻，瑞尔已经打定了注意，风铃草的会长手中那块可能存在的狂龙结晶，就算瑞尔自己拿不到手，也万万不能让它回到哈根·哈桑手中。

    方法的话，自然也已经有了计较，之前瑞尔再三耳提面命让萨菲莉小心修莉，自然是有理由，因为他已经决定至少三五天之内不能在深红星座商会里待着了，所以才要事先和萨菲莉打好招呼，他不在，所有事就只能让萨菲莉自己劳心了，至于瑞尔要去做什么，自然是要想办法盯着风铃草商会的一举一动，万万不能让哈根·哈桑在暗地里动手将狂龙结晶回收了。

    三五天一过，魔法协会的人一来，那么万事都好办了，狂龙结晶一但被魔法协会的人回收，那么只要魔法协会的管事脑袋不是蠢的太厉害，自然会全副心力小心的保管这个东西，届时再想要回收，那真的是只有到魔法协会里去杀个来回了。

    不管哈根·哈桑的力量有多强，肯定还没有强大到能够和整个魔法协会起冲突的地步，不然如果他真有那个本事，何必还要伪装成人类？直接大大方方的表明身份动手就是了，这世界上还有谁拦得住他？

    这里的问题，勉强也算是有了个对付的方法，不过想事情当然要想的全面一点，既然被海因希尔分尸的迪加雷克斯都有可能复活，那么其他那些陨落的魔王，甚至是一些压根没死，根本就只是被封印的魔王，有没有可能也重新降临呢？

    不管怎么想，那个答案都让人觉得相当不安心，马上就要是雨季了，本来这也没有什么大不了的，但是瑞尔心中却是有着相当程度的不安。

    雨季一来的话，就代表有非常一段时间之内很难看到太阳，而作为整个世界最重要的星辰之一，太阳本身也是许多强大封印术式之中必备的一环，阳光大幅度削弱的意义，也就是冲破封印，或者说最低限度撬松封印的必要条件之一，偏偏恶魔一族还挑在这个时候散布了魔王的诅咒，真的是想想就让人觉得相当的不安。

    （……算了，以我目前的力量，也顶多只能全力去做准备了，先解决眼下的问题再说吧，一切，就等魔法协会来人再说！）

第五十四章 魔法协会来人（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com应该是久违的二更了，那么也就顺道求个票吧，那么接下去是正文，以上……

    ——————————————————————————————————

    （以我现在的力量，顶多也只能全力去做点准备，先解决眼下的问题再说吧，一切，就等魔法协会来人再说！）

    如此一想的同时，瑞尔也是深切的感觉到自己的实力果然还是不够，虽说以他目前的年纪，能够把实力提升到HR3中级法师的境界已经算得上是相当了不起了，但是考虑到当年大破灭之战，就算是HR5的高阶法师都没有什么用武之地，唯一能够顶得上大用处的也只有HR6传奇境界和HR7传奇大圆满境界的高手了。.

    至于HR3的中级法师，说句不好听的，不要说和魔王级别的大佬正面单挑，随便来个高阶恶魔都能捏死他。

    果然，还是要想办法提升自己的实力啊。

    攻略了剧情副本之后，给予瑞尔的好处也是实实在在的，除掉确实拿到手里的奖励之外，最重要的，怕还是亲眼见识到了传奇高手的力量，正所谓百闻不如一见，这亲眼一见之中的意义可是至关重要。

    虽说过去瑞尔的目标就是传奇境界，或者说目前全大陆所有法师的目标都是那个一度消失的境界，但是先前没有亲眼见识过，对于传奇境界究竟是个什么档次，完全只能依靠自己去猜测，面对这样一个模糊不清的目标，颇有种让人不知道该朝什么地方去使劲的意思。

    但是现在不一样了，亲眼见识过一次之后，原本模糊的概念瞬间变成了一个确实的目标，这一下，虽然不敢说传奇之下已经是一片坦途，但是最低限度已经有了一个总体的方向，至少可以保证不会随便走错路了。

    而修炼之中最怕的恰恰就是走错路，天赋不够可以靠勤奋来弥补，但是一但走错了路，想要再拐回来那可就是千难万难，甚至搞不好直接一头走到黑，再也没有回头的可能了。

    是以现在魔法协会之中已经有了数位HR5级别的大佬，他们当中也并不缺少天赋过人之辈，只要愿意去冲击一下，HR6传奇境界对于他们来说也只不过是一墙之隔而已，但是就是因为没有目标，所以他们迟迟不敢动手，就害怕这一步踏错而导致没有了回头的余地，到时候无法冲击到HR6传奇境界倒还是小事，一不小心走火入魔导致HR5级别的力量都没了，那么岂不是玩大了？

    如果说他们只是孤家寡人一个，这个世界上也最是不缺为了研究奉献一切的狂人，但是问题就在于实力到了HR5，哪一个身后不是牵扯甚广？正所谓牵一发而动全身，他们必须要爱惜自己这一条命，因为，这一条命的背后很有可能牵连到数百万条人命！

    夸张么？对于一个HR5级别的高阶法师来说，这种事……一点都不夸张！

    这就是身居高位者必须要思考的事了，到达了他们这个位置，每一个动作和行动都已经不只是代表他们一个人，所以每做出一个决定也都小心谨慎的斟酌再斟酌，但是就因为他们越是如此的小心谨慎，俗务缠身之下也就越是无法静下心来安心修行，如此一来，这HR6的传奇境界自然也就离他们越来越远……

    这般状况之下，万一恶魔一族真的再度归来，还真的有可能完成一千两百年前没有完成的事，一战将整个人类打的连根拔起。

    不过瑞尔也相信，只要有一个……哪怕仅仅只是一个人能够冲锋到HR6的传奇境界，给予其他人一个确定的目标，那么以目前这些HR5级别大佬的能耐和底蕴，跟着一起冲锋上HR6的境界也绝对是板上钉钉的事，所以目前的状况就是，必须要有人来以“引导者”或者说“先驱”的身份走出这第一步，给所有人树立一个目标！

    （怎么这么一想，就突然觉得我身上的麻烦越来越多了？我只想安安稳稳的多收集一点宝物，弥补一下过去穿越前的遗憾而已啊……）

    将这其中的问题想通的瑞尔也是一脸苦逼，心中暗想当初到底是哪位大佬让他穿越过来了，穿越过来也就算了，似乎还顺手和他开了个天大的玩笑，疑似成了一千两百年前引导人类战胜大破灭的第三贤者也就算了，现在这架势，难道目前这个年代的大破灭之战再临，也要瑞尔来做一回引导人类的先驱？

    好吧，千说万说都和目前的瑞尔没有关系，他也是用力一晃脑袋，尽量不去让自己去想那些乱七八糟的鸟事，当务之急，要解决的是眼前实实在在的问题。

    心中如此思量之下，瑞尔也是果断伸手将法师袍上的兜帽扯起，灰色的兜帽瞬间遮去了他的头脸，连同身上那一身法师袍，将他整个人隐藏在了一片阴影之中。

    走吧，这风铃草商会，到底也还是要走一遭的！

    ——索兰西亚城·风铃草商会——

    风铃草商会的会长威利，在索兰西亚城之中也算是个人物，毕竟深红星座商会虽然隐隐有了要超越风铃草的意思，但是到底也还是没有超越，目前的风铃草仍旧是足以把握一城经济命脉的大组织，虽说比不得高高在上的贵族和素来以神秘强大闻名的魔法师，但是也足够让普通人敬畏有加了。

    最近一段时间内，威利的心思也是大起大落的好几遭，最先引起他注意的，是深红星座商会一度有着赶超风铃草的意思，这还得了？正所谓人为财死鸟为食亡，深红星座的发展挡了风铃草的财路，风铃草又哪里有与它好过的道理？

    但是要从正面直接压死深红星座还是不妥，毕竟深红星座的现任会长也是个能人，只要他不死，深红星座就没那么容易被压死。

    那么，就只能拜托你去死一死了！

    本来商场之上的战争没有硝烟却也绝不和平，明刀明枪的干不死你，那就只能上暗箭了，反正战场之上只论生死不计胜负，没有什么卑鄙不卑鄙之说。

    而风铃草手中的筹码，就是目前深红星座的副会长修莉。

    事实上，这修莉本来就是风铃草的人，却是被深红星座商会的会长用手段挖角过去的，而深红星座能够在如此短的时间之内就有了赶超风铃草的意思，除掉深红星座商会的会长本身是个能人之外，修莉的存在也占了很大的因素，当然，这件事本来也做得不怎么地道，所以自然也没有如何宣传，就连深红星座里也没几个人知道修莉原本是风铃草的人。

    而这件事看似深红星座狠狠甩了风铃草一个耳光，但是威利却是深知修莉为人，这个女人可不是个简单货色，深红星座的会长以为自己可以把握住这个所谓的“人才”，却是不知道这女人既然可以为了自己的利益背叛风铃草，又如何不会为了更大的利益背叛深红星座？

    之后的事突然峰回路转，威利机缘巧合之下入手了一件秘宝，尽管这件秘宝来历可疑而且似乎和恶魔一族隐隐有些牵扯，但是为了自家商会，威利也早就顾不得这么多，在大概掌握了秘宝的力量之后，他秘密会面了修莉一次，并且向她展现了秘宝的力量。

    彼此之间都不是笨蛋，有些事点到为止就足够了，这件秘宝的力量非同小可，风铃草有了如此王牌，压死深红星座也就成了板上钉钉的事，所以修莉心中的天平瞬间倾斜了，但是她也不笨，就这样要回去，不说深红星座，风铃草的人都未必看得起她这个叛徒，所以，她需要一样能够堵住所有人嘴巴的筹码。

    而这个筹码，自然就是深红星座商会，所以，她暗算死了深红星座的前会长也就是萨菲莉的父亲，可怜那位也算是个大能人，以为自己能够把握住一切，最后却是死在了自己的智慧之下，毕竟最初如果他没有挖角修莉，修莉也没有机会那么接近让他完全没有戒心。

    然后的事情就简单了，会长一死，深红星座没了领头人，要么解散要么换人掌管，横竖算下来有资格担任会长位置的也就那么几个，修莉多年来上下打点，早就以一个外来人的身份占据了深红星座半壁江山，现在只需要稍加手段，整个商会也都是手到擒来。

    本来……应该是这样的没错。

    就连威利都觉得这一次肯定是十拿九稳，但是有时候这个世界上最不缺的，就是那无法预料的意外！

    萨菲莉的归来只是一个小小插曲的话，那么和她一起过来的瑞尔绝对就是这个天大的意外，谁能知道萨菲莉是如何和一个魔法师扯上关系的？只是扯上关系也就算了，这个魔法师却也不是个废物，居然硬是让他在这种不利的局面之下力挽狂澜，生生把一片大好的形式整个掰了过去！

    于是，现在威利又要睡不着觉了。

    他躺在床上想要入睡，却是几次闭眼又从睡梦中惊醒，无奈之下，他也是起身穿好了衣服，然后走到了房间中的书架之前。

    他伸手在书架上的其中一本书上轻轻一按，伴随一声闷响，整个书架悄无声息的往一旁移开，露出了一道黝黑的地道。

    威利想也不想就走进了地道之中，当他跨入地道之后，移开的书架也是再度发出一声闷响，重新将开启的地道再度封死，整个房间里瞬间空空如也，就仿佛刚才的变化重来没有发生过一般……

第五十五章 魔法协会来人（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com威利顺着暗道一路下到了地下深处，这暗道之内漆黑一片，仅靠两边过道上的零星几展昏暗的油灯提供了一点几乎看不到的光芒，要不是这暗道一条直线通到底，如此昏暗的情况下还真不容易找到路来。.

    在暗道中摸索了十数分钟后，威利来到了一处还算宽大的暗室之中，这间暗室和这一条暗道是当初风铃草建立之初，专门用来处理一些见不得人的杂事而准备的，不得不说，当初的风铃草会长还真的是高瞻远瞩，正好现在就让威利派上了用处。

    暗室之中并没有什么多余的杂物，空空荡荡的只放着一张方方正正的石桌，在那石桌上头，摆放着一块黑紫色的结晶，在这一片昏黑的密室之中，不断释放着不祥的气息。

    看到了这块黑紫色的结晶之后，威利脸上的表情也是慢慢的缓和了下来，他默默的走到石桌之前，朝着桌上的结晶伸出手去，谁料却是在手指即将接触到结晶之刻，结晶上头突然爆发出了一道黑色的光弧，猝不及防之下，浑然没有半分准备的威利被这一下将手掌整个弹开！

    “怎么会……”

    威利一手捂着被光弧弹开的右手，五指之间，却是隐隐有着殷红色的液体不断低落下来，却是在刚才那一下之中已经受了伤。

    这一下可不是开玩笑的，威利此刻最大的仰仗就是这一块狂龙结晶，如果说狂龙结晶出了什么闪失，那他也不用继续混了，趁早收拾家当关门吧，说不定多少还能留点养老本，以免和深红星座拼个倾家荡产连日子都过不下去。

    “为什么会变成这样？你……不愿意继续将力量借给我了吗？”

    赤红着双眼的男子，喘着粗气一步步的压近那一张石桌，双目死死的瞪着桌上的紫黑色结晶，不过有着刚才那一下，现在他已经不敢随便伸手了，就看到此刻那一块结晶之上不断飞掠出刺目的光弧，破碎炸裂的光芒在昏暗的房间之中映照出无数光怪陆离的剪影。

    这个变化大概持续了数分钟，数分钟之后，结晶上头的光芒慢慢的暗淡下来，看到这里，威利大着胆子再度伸手，这一次，他毫无阻碍的将黑色的结晶抓在了手中。

    感受着手中的结晶上传来一股温热的暖意，在瞬间游走四肢百骸，在这份舒适之中，威利畅快的闭上了双眼，却是连他自己都没有察觉到，一块大约硬币大小的黑色斑块，在他的脸上一闪而逝……

    ——————分割线——————

    “这个感觉，果然没错呢……”

    风铃草商会本部的上空，本该空无一人的地方，现在却有一道身影悄无声息的飘在那里，此刻天色已暗，四周又没有多少行人，当然也没有人吃饱了撑着抬头看看头顶是不是飘着什么东西。

    再者那道身影全身一袭灰色长袍，将他和四周的夜色融为一体，不仔细看还真不容易找到，理所当然，这道身影只能是瑞尔。

    瑞尔目光牢牢锁在风铃草的本部，一身魔力也是毫无保留的罩了下去，就在数分钟之前，风铃草的本部里突然爆发出了一股不祥的怪异魔力，理所当然，普通人是感觉不到这股魔力的，但是却瞒不过有心感应的瑞尔，就凭借那一瞬间察觉到的气息，瑞尔已经可以肯定自己的判断。

    风铃草商会的会长威利，在他手中果然有一块狂龙结晶，而且，目前这块狂龙结晶应该还在他手里没错。

    那么接下去的问题，就是……

    想到这里，瑞尔也是目光一转，察觉到了遥远处一股正在蠢动的气息。

    “嘿，藏得还挺好，不亏我特地分了两点天赋点做准备。”

    之前瑞尔在任务之中一共入手了两点天赋点，他直接把这两点天赋点分配到了一个名为“魔力感应”的天赋之上，这个天赋能够帮助提高对于魔力的感应，在魔力控制方面也有一定助力，不过最大的用处，还在于能够大幅度强化魔法师凭借魔力构筑的感应网。

    若是点出这个天赋之前的瑞尔，恐怕还真没有办法察觉到这一道似有似无的气息，但是现在只要瑞尔集中精神全力感应，这一道看似藏得很不错的气息，却是如同黑夜中的明火一般一目了然。

    而瑞尔大半夜的不睡觉，跑到这风铃草商会本部上头来吹夜风，自然不是吃饱了撑着，他的目标，就是为了这个隐藏起来的来人。

    本来这索兰西亚城里也没有几个法师，扣掉瑞尔本人不算，下头风铃草商会本部里的那位会长借助狂龙结晶的力量也勉强能够算是半个法师，至于最后剩下的那个人，当然只能是索兰西亚城的护城法师，哈根·哈桑。

    “那么，就让我来会会你吧，但愿别让我给玩脱了，哈哈~”

    暗笑一声之时，瑞尔也是控制着身体一个呼啸飞掠下去。

    “呦，哈根前辈，晚上好啊~”

    “？！”

    显然连哈根自己都没有想到，他居然会在风铃草商会外头见到最不该见到的人，一个愣神之间，差点整张脸都抽起来，不过所幸他的能耐又不是威利和修莉那俩普通人类能比的，一个瞬间的功夫就把心态给调整过来了。

    “哦，瑞尔阁下啊，你在此是打算做什么？”

    这句话一出口，瑞尔自己都差点笑出声，他倒是还真的会问，明明丫自己都是半夜不睡觉偷偷摸上门来，现在倒是反问起瑞尔的来意了。

    “恩，我应该是和前辈一个来意吧~”

    这句话一出口，哈根眼底直接掠过一丝惊诧，险些就要以为是自己身份败露了，如果当真身份败露的话，那么今天怕是只能大开杀戒了，就在他慢慢的开始调集身边的魔力时，瑞尔却是紧接着开口。

    “前辈也是担心那个和魔王之力有牵连的人类暗中逃走，才秘密过来监视的吧？”

    这句话一出口，哈根也是整个人一愣，啥？你丫刚才想说的是这个？

    察觉到了瑞尔的“真正”来意之后，他微微一思量也是赶紧散掉了聚起的魔力，如果他的身份没有暴露的话，那么可是再好不过，毕竟他也很是清楚，现在的他如果真身一现，魔王再临的大计就要彻底告吹一半了，所以如果可能的话，一定要全力隐藏自己的身份。

    “呵呵，没想到瑞尔阁下却是和老朽想到一块去了，没错没错，这风铃草的威利会长和魔王之力有所牵连，却是万万要小心不能在协会来人之前让他走脱了。”

    一边说的同时也是一面点头，演技之自然只能让瑞尔心里暗叹一声，哥们你还是别在恶魔手底下混了，这水平的演技去演艺圈混，全世界欠你一个小金人啊。

    心里那么想，嘴里当然不能那么说，瑞尔微微一笑之间，似乎是意有所指般再度开口。

    “而且前辈您想，魔王之力怎么可能凭空出现在一个普通人身上，这人的背后一定还有其他幕后黑手，相比区区一个普通人，这个幕后黑手才是关键，您说呢？”

    “……是，是啊”

    看着对方脸上那一副有苦说不出的表情，瑞尔估摸着自己先前猜得也算是**不离十了，故意装作没看到对方脸上不自然的表情，瑞尔动手下了最后一击。

    “我看从今天开始直到魔法协会的人来之前，就由我来负责暗中盯住这风铃草商会吧。”

    此言一出，哈根当然是不可能答应了，废话，如果真的让瑞尔这么安排了，有个魔法师盯着，他怎么可能还有机会暗地里回收威利手里的狂龙结晶？这可是最后的机会，如果真的让魔法协会的人过来，那就真特么万事皆休了！

    “这个，会不会太劳烦阁下了，这种事，还是交给老朽来……”

    不等哈根把话说完，瑞尔就郑重的抬手打断了他的话。

    “不，前辈你刚才也听了吧，这风铃草商会的会长顶多只是个被利用的倒霉蛋，在他背后一定还有幕后黑手，前辈你可是护城法师，一言一行都有人在暗中看着，如果您每天都在这里盯梢，保不齐会打草惊蛇，所以，您还是平时里怎么做现在就怎么做，也好麻痹敌人神经！”

    “……”

    怕是刚才哈根自己都没有想到，瑞尔先前那段似乎意有所指的话居然是为了在这个地方给他下套，现在这段话一出，于情于理，他似乎都没有理由继续留在风铃草商会，说到底，哈根也算是有些头脑的人，明白今天已经事不可为了，为了不暴露出自己的身份（其实早就暴露了），他也只能退而求其次，不在继续强求。

    “阁下说的也对，那么，就依照阁下所说吧，一切，就等魔法协会来人再说……”

    说罢，也是无奈的掉头走人，看着对方的背影消失之后，瑞尔也是默默松了口气。

    “很好，这一局也算是勉强对付过去了，不过看这老东西这副表现，怕是不止一套后手啊。”

    如果说哈根的最终目标只是复活魔王迪加雷克斯的话，那么今天他是肯定不会让步到如此地步的，所以之前瑞尔的行动也是一个试探，也只有趁着现在对方以为自己还没有露陷的这个机会，瑞尔才有机会做这个试探。

    结果现在试探的结果，哈根居然可以在复活迪加雷克斯的重要道具上做让步，那么只能说肯定还有什么更加重要的事需要他去完成，所以只能在这件事上吃个亏也不能让身份败露。

    一联想到之前有关雨季的判断，瑞尔就忍不住轻轻叹息了一声。

    “看来，要变天了……”

    这句话一落，天空之中突然传来一个闷雷，一点冰凉的雨丝轻轻的打在瑞尔的脸上，几分钟之后，便是一场瓢泼暴雨倾盆而下。

    立在雨幕之中的瑞尔再度叹息一声，整个人快步融入雨夜之中消失无踪。

    三日之后……魔法协会来人到达索兰西亚城，一切，已成定局……

第五十六章 风铃草末日（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，那么这里是今天的第二更和例行求票，接下去是正文，以上~

    ——————————————————————————————————

    ——索兰西亚城主府——

    算起来，这是瑞尔第三次光临索兰西亚的城主府，所以和前两次比起来，自然也是熟门熟路，至于这一次过来的最大目的，当然只能是因为一件事。.

    魔法协会收到了瑞尔用法师徽章发出的报告，深感魔王之力非同小可，所以特地派出了专人来处理相关的事宜。

    而在泛人类联盟之中和王庭议会并列为两大权力行政机构的魔法协会，亲自派遣专员这个分量当然也是不轻，所以这件事就连索兰西亚城的城主鲁卡尔都不敢怠慢，亲自在城主府里设下了宴席，给前来的专员接风的同时，也正好趁着这个机会，将相关人员都请到，来商讨具体的行动措施。

    至于这个受邀的相关人员，首先瑞尔当然是在此之中，毕竟人是他找来的，问题是他发现的，而且之前他还亲自和被魔王之力控制的加西恩打了一战，于情于理，他都算得上整场事件中的关键人物。

    第二个受邀的相关之人是哈根，作为索兰西亚城的护城法师，地位之高甚至不比城主差多少，发生在索兰西亚城里的大事，当然也有他的一份。

    除此之外，鲁卡尔却是又多邀请了一个意料之外的人。

    瑞尔看着身边的某红发少女一脸紧张的连走路都差点同手同脚了，也是不觉哑然失笑，这段时间里，瑞尔要忙着在风铃草商会本部里盯梢，深红星座里的事当然全权压到了萨菲莉的身上，偏偏现在深红星座内部的状况，萨菲莉谁都不敢多信，一切只能靠自己来动手，总算她虽然从未管理过商会事务，但是出身放在那里决定了她多多少少总还是有点能耐的，加上时间也不过就三天而已，所以总算也没有弄出什么事来。

    本来三天时间一过，瑞尔一回来就让萨菲莉大大松了口气，可怜她都还没有来得及找瑞尔倒倒这三天来的苦水，就被瑞尔丢出的消息砸蒙了。

    鲁卡尔邀请她和瑞尔一起去参与今天会面魔法协会来人的宴会，这个消息来得太过突然又太扯淡，以至于萨菲莉楞了好几分钟才回过神来。

    “诶，诶诶，诶诶诶？！”

    瑞尔才懒得管她心里在想什么，直接拖起人就出门了，直到一路到了城主府，满脸面瘫的萨菲莉才勉强恢复了表情模板功能。

    “那个，瑞尔先生，这个，我，待会我要怎么说怎么做啊……”

    看着她一副差点快要哭出来的态度，瑞尔都是不觉心中偷笑，联想到之前见到的海因希尔，这两位红发少女相貌相差无几，性格能力却是天差地别，海因希尔作为人类领袖之一，救世主之名当之无愧的拥有者，尽管只是和她相处了非常短的时间，瑞尔也能清楚感觉到她身边那种强烈的个人气场，也真心的为她的能力折服，相比之下，萨菲莉就……

    ……姐们，你真的和那位有着同样的基因么？为什么我一点都感觉不到？

    好吧，心里调戏归调戏，到底也是瑞尔来到这个世界的第一个朋友，而且对于萨菲莉，瑞尔总觉得还有点说不清道不明的感觉，因此现在看到她这副模样，也是强忍住弹她脑门一记的冲动，柔和的开口道。

    “安心，平日里该怎么说就怎么说，该怎么做就怎么做，没什么大不了的~”

    “真有那么简单就好了啊，那可是城主大人啊！还有护城法师大人和两位来自魔法协会的大人，唔，我能不能回去啊？”

    理所当然，这只是开个玩笑，城主亲自来请那是何等的给面子？搁到其他人身上，别人不说，如果是修莉遇到了这种机遇，换成她的性格那真是爬都要爬过去，萨菲莉虽然性格怕生但是也不是白痴，怎么可能不知道这种机遇有多难得？

    所以一句玩笑话之后，也就只能按照瑞尔说的，一切，就顺其自然吧。

    到了城主府之后，自然有仆从带领二人一路来到了办理宴会的大厅，在大厅之中已经有人早就到了，除掉作为主人的鲁卡尔和哈根之外，还有一男一女两位穿着法师袍的人，正在和鲁卡尔客气的交谈着。

    当仆从通报瑞尔二人到了之后，在场四人也是停下了交谈，鲁卡尔对着瑞尔二人点了点头之后，就开口为两边做起了介绍。

    “这位是瑞尔·奥兰德法师阁下和萨菲莉·费罗姆小姐……”

    说罢，也是微笑着对另外两位法师打扮的男女一抬手。

    “至于这两位，玛吉·奥尔夫法师阁下和艾琳·米加尔法师阁下。”

    那个叫做玛吉的男人倒是可以先放到一边，那位名字是艾琳的，她的姓氏却是听的瑞尔微微一惊。

    米加尔，大陆魔法豪门米加尔家族的人么？要知道这个家族可是在大破灭之战前就已经存在的古老家族，更是出过阿帕德·米加尔这样的传奇人物，在大陆之上也算是人尽皆知的豪门。

    而那位玛吉法师，虽说听姓氏估计只是出身平民的普通野路子法师，但是既然能够被派遣出来参与处理魔王之力的相关，自然是有相当实力在身。

    所以，瑞尔也是立刻无比自然的对着两人行了一个法师礼。

    “能够见到两位前辈真是我的荣幸，那么这次处理魔王之力，还劳烦两位前辈多心了。”

    这两位年纪都已经在三十岁以上，不过身为法师保养的很不错，所以看起来倒是颇像二十五六岁的年纪，况且两人都有HR4上级法师的实力，也算是当得起瑞尔一声前辈。

    法师见面，第一件事就是互相观察实力，这是约定俗成的习俗，那两位也不能免俗，当察觉到瑞尔已经有了HR3的实力之后，两人也是暗暗点头。

    瑞尔的年纪在二人看来顶多不超过二十三岁，如此年轻就能将实力提升到HR3中级法师的水平，也算得上是了不起，加上他之前和加西恩一战，表现也是精彩的可圈可点，因此二人也是同时起了结交之心，很是自然的还了一礼。

    “瑞尔阁下客气了，我们都是行走在追寻真理之路上的探索者，没有什么前辈后辈之分，算起来，我们也只是比阁下先走了那么几步而已，若是不介意的话，便以姓名相称吧。”

    之后又是互相客套了几句废话之后，六人也是各自入席，按照双方的身份，鲁卡尔和哈根坐了首席，两旁瑞尔萨菲莉和玛吉艾琳分坐侧位，六人坐定，自有早就恭候在一旁的仆从快速的上了茶点，芬芳的红茶看起来应该也算是相当高级的货色了，六人随意用了点茶水之后，也是切入了正题。

    话题自然也要由鲁卡尔来起，他轻轻咳嗽一声之后，也是对着另外五人一点头。

    “那么就由我来说吧，这一次将各位邀请来的主要原因，还是为了发现在索兰西亚城的魔王之力。”

    这句话一出口，明白要说正事的几人也是露出了严肃的表情，玛吉的表现最是直接，丝毫不犹豫的就开口了。

    “魔王之力非同小可，势必要弄个清楚，今日之事如果确认那位商会的会长真的和魔王之力有所牵连，少不了要行那除魔之事了！”

    言下之意，如果发觉威利真的有在操纵魔王之力，那就绝对躲不过杀身之祸了。

    瑞尔本来等的也就是这个结果，反正只要风铃草商会的会长一除，整个风铃草商会也就不攻自破，所以现在的问题就是，如何确定风铃草的会长真的和魔王之力有所牵连。

    虽说瑞尔已经有了办法，不过既然魔法协会专程派人前来，那么肯定也是事先有所准备。

    “之前耽搁了两日，为的就是上教会去取一物，所幸现在也是将那东西取来了，有了此物相助，必然叫魔王之力无所遁形！”

    艾琳口中的教会，指的自然就是占据了整个东大陆的人类最大宗教组织纯白教会，虽说本来这次的事件并没有教会什么事，但是作为一千两百年前和恶魔一族结下过血海深仇的纯白教会，在对付恶魔之力上也自有一套，现在听说魔王之力再出，教会里的几位大佬也不是不明白事理的人，虽然没有派人，却也是拿来了秘宝相助。

    说话之间，艾琳伸手拿出了一枚小巧的银色十字架，当这个十字架一亮出来，整个大厅之中都被笼罩在一股淡淡的纯白色光芒之中，感受着那四散的光芒，瑞尔只觉得全身上下一片暖洋洋，当真是说不出的舒坦。

    目光微微一撇，却是看到一旁的哈根眼神闪烁，却仿佛很是忌惮那银色的十字架，瑞尔也是心中轻笑一声，看来这十字架的确是个宝贝，连哈根这应该算是等级不低的恶魔都要忌惮，那么那风铃草的会长就更不在话下了。

    “明日我们便和瑞尔还有哈根阁下一起去那风铃草商会走一遭，有此物的力量，如果那风铃草商会的会长真的和魔王之力有所沾染，定逃不过这件秘宝的力量查探！”

    这句话也算是替之后的行动下了结论，既然已经有了计较，那么自然也就不用在多说什么废话，一旁的侍者很是适时的送上了菜品，于是，宴会也算是正式开始……

    ……一切，就等明日一行了！

第五十七章 风铃草末日（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com“还有一个星期，就是雨季了……”

    自从城主府一行回来，确定了对付风铃草的方针之后，瑞尔就把自己反锁进了房间里，一副万事都和他没关的态度，天晓得明天对付风铃草的时候，他还算得上是个“主角”，不过之前瑞尔行事已经在萨菲莉心中印下了“绝对可靠”这样的概念，所以也没有在意什么，该动手的时候，他自己就会出来的吧？至少，萨菲莉就是这么想的。.

    结果，第二日一早，将自己关在房间中一天的瑞尔开门见到萨菲莉的第一句话，就是让人听不懂的内容。

    好吧，其实也并不是听不懂，但是，一个星期之后就是雨季，和今天瑞尔要做的事有什么关系么？

    萨菲莉无论如何也想不出个所以然了，却只是看到瑞尔对着她微微一笑。

    “好了，我去把那点杂事摆平。”说话之间，看到萨菲莉脸上略带几分忧虑的神色，也是不觉哑然失笑，“安心，肯定不会有事的，我去去就来~”

    今天要对付风铃草，萨菲莉当然不用随行，横竖也都没有她什么事，出了深红星座商会之后，瑞尔也是整理了一下思绪，朝着城主府的方向行去。

    昨天一晚上，瑞尔并没有去风铃草商会盯梢，因为已经完全没有那个必要了，魔法协会的人来了，而且还是两个HR4级别的上级法师，有他们在城里暗中盯着风铃草，比瑞尔一个人要靠谱多了，自然不必担心哈根会做出什么不合时宜的举动，因此，独自将一个人锁进了房间里的瑞尔再度进了一次历战之塔。

    首先要确定的就是第十层的剧情副本，果然和最初系统提示的一样，第十层的剧情副本已经整个人历战之塔里被抽离了，虽然本来就已经知道了这一点，但是确定了之后，瑞尔心里也还是有几分遗憾的，不过无所谓了，瑞尔已经大概有了点预感，恐怕这历战之塔逢五逢十都是一个特殊层，逢五是特殊副本，攻略之后可以给予一定的奖励，逢十则是剧情副本，只能攻略一次，虽说目前这只是个猜测，不过瑞尔对于自己的直觉一向来还是挺相信的。

    确定了这个之后，瑞尔进入了副本第十一层，按照瑞尔的判断，怕是攻略了剧情副本之后，下一层的历战之塔里，魔物的力量会有一次突破性的提升，结果的确是如同判断那般，非但魔物的数量大幅度的提升了，而且魔物的质量也清一色的从前十层的HR1~HR2一口气拔升到了HR3的地步！

    在第十一层的副本之中，瑞尔进行了一个实验，最后实验的结果也很是喜人，这样一来，也算是又多了一张还算牢靠的底牌。

    这一个研究就是一晚上的时间过去，所幸魔法师可以通过冥想代替睡眠，所以一两天不睡觉倒还问题不大，在城主府见过面色明显有些苦逼的哈根和玛吉二人之后，四位法师同时出发，如此之大的阵势，倒也算是给足了面子。

    ——索兰西亚城·风铃草商会——

    这段时间里，风铃草的日子倒是也算过得不错，老对手深红星座商会突逢大变，无人带领之下被风铃草压的半点都没有翻身的能力，只能依靠着过往的积累苦苦死撑，不过明眼人都看得出来，除非再找一个合适的领导人带领，否则深红星座这一次算是在劫难逃了。

    本来嘛，优秀的领导人就是可遇不可求，哪有那么容易随随便便就找出来？再说按照深红星座现在的状况，就算是原会长死而复生也顶多只能略微挽回一点溃败的势头，想要力挽狂澜反败为胜，说得好听点那叫以卵击石不自量力，说得难听点那就是白日做梦自寻死路！

    本来……一切都该是如此没错的。

    瑞尔四人的突然来访，并且点名道姓的要见威利会长，让风铃草商会上下都倍感疑惑，但是就算再是疑惑，他们也不敢说个不字，毕竟就算不认识瑞尔和玛吉艾琳三人，总也认得身为护城法师的哈根，再说，瑞尔三人身上的法师袍又不是摆设，人不认识，还能不认识那一身衣服是个什么意思么？

    什么情况？四个法师同时上门要找自家会长？而且从这四个人的表情来看，绝对是来者不善，这个认知差点把驻守风铃草本部的一票人吓的尿出来。

    魔法师那是什么概念？对于普通人来说“绝对无敌”的代名词！护城法师是什么概念？全城只有一个，地位和城主相当，随意打个喷嚏，全城都要抖三抖的人物！连续四个法师上门又是个什么概念？

    ……貌似要镇压叛乱也差不多就是这个待遇了。

    这一票人原本还在想着马上就能压死深红星座巩固地位，今后财源滚滚生意兴隆，谁能知道突然来了这么一档子事？虽说目前瑞尔四人还没有说明来意，但是做商人的总不能察言观色的能耐都没有吧？用眼睛看也能看出来瑞尔四人上门绝对不是为了什么友善的目的。

    尽管已经能够清楚看到周围一票商人额头冷汗横流，但是四个法师还能在意这点小事不成？玛吉轻轻咳嗽一声，再度横眼一扫全场。

    “我们四人今日上门，只为了能够见一见威利会长，这会长莫非那么大的架子，我们四人一起也还请不动么？”

    妈蛋，这句话一出来，周围的人脸色就更苦逼了，事实上倒不是他们不想去找人，只是自从三天之前，威利就把自己反锁进了房间里，任凭周围的人怎么找就是不出门，现在不要说瑞尔四人，就算是风铃草商会里的人都还想知道，这威利葫芦里卖的什么药。

    当然，横竖傻等着也不是办法，一位风铃草的成员硬着头皮上前将这个状况一说，瑞尔立刻就皱起了眉毛。

    （三天之前就把自己锁进了房间里，然后直到现在都没有出来？不好！）

    突然，瑞尔心中产生了一个极端不妙的念头，可惜不等他将自己的想法说出来，就听到一阵张狂的大笑，同时伴随一声惊人巨响，一道人影被打横轰飞到了大厅之中！

    这个被击飞出来的倒霉蛋在地上微微一抽搐就立刻没了声息，同时，先前这人影飞来的方向，一股让人背后发寒的不祥魔力，猛的爆发出来！

    有眼尖的看到了地上那个死人的正脸，立刻惊呼出声。

    “这个不是刚刚去找会长的高根么？怎么会……”

    到了这里，瑞尔四人哪里还能不明白发生了什么事，再也顾不得和周围的那些明显没回过神来的人多扯什么废话，四人直接一路朝着魔力爆发出来的方向冲了过去……

    ……时间，是大概十来分钟之前，瑞尔四人刚刚上门的时候，听说有四个法师要上门找自家会长，风铃草的众人自然也是颇感压力，不管威利到底在做什么，这种状况无论如何也应该出来露个面才是吧？

    所以，平日里和会长走得比较近的高根就主动去威利的房间找人，来到地方之后才是发现，先前几天一直紧闭的大门现在居然打开了，而威利就面对书架背朝大门站在那里，也不知道是在干什么。

    “会，会长？”

    察觉到气氛有些古怪，高根也是试探性的发问了一声，却是听到威利头也不回的反问到。

    “怎么了？外头什么事那么吵？”

    和平日里并没有什么区别的语气，也是让高根微微放下心来，他赶紧快步走进房间，边走边回应道。

    “那个，外头来了四位法师大人，说是，要见会长你一面……”

    听罢高根所说，威利却是不置可否，一个人站在书架之前不知道在想什么，没有发觉到气氛变得更加诡异的高根也是忍不住了。

    “会长，那毕竟是四位法师大人啊，您有什么事，是不是也该放一放，先去见他们一面呢？”

    这句话出口，威利终于有了动作，他默默的一沉脑袋，然后轻笑着开口道。

    “来了，果然是都来了，都想要来抢我的宝贝吗？哈哈，那是我的宝贝，谁都……抢不走！！！”

    这句话一说完，威利也是果断转过身来，看到他正脸的瞬间，高根当场一声惨叫。

    只见到威利的面孔以鼻梁为分界线，左半边的面孔尚且还是人类面目，但是右半边的脸已经完全被一层细密的黑色鳞片覆盖，在他的双眼之中，不断释放出血红色的光芒，此刻的他，哪里还有半点人类的模样？

    察觉到这一股，高根几乎是转身就想跑，可惜他才刚刚来得及有个动作，身后的威利立刻鬼魅般的欺身靠近，缠满黑色雾气的一掌，狠狠的劈在了高根的后心位置……

    ……然后，就是之前瑞尔四人看到的那一幕了

    一边朝着魔力传来的方向靠近的同时，瑞尔也是在心里快速的盘算着。

    （这到底是要搞什么？那个威利不过是个普通人，就算强行将他狂龙化，力量也不及狂龙化加西恩的百分之一，搞这么一出除了提前暴露魔王之力的存在还有什么其他的意义么？狂龙化，狂龙化……啊，狂龙病？！）

    一个瞬间，瑞尔立刻想明白了对方的目的。

    （好家伙，不愧是恶魔一族，下手的确是够狠，既然魔王之力已经暴露，就干脆将计就计把整座索兰西亚城拿来当成传播魔王诅咒的媒介吗？好毒的算盘，不过可惜，有我在……没门！）

    这么想着的同时，瑞尔也是再度加快的脚下的步子，朝着威利的位置靠近了过去……

第五十八章 索兰西亚大事件！（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天的第二更，惯例的二更求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    （既然魔王之力的存在已经瞒不住了，所以就干脆将计就计，顺势将整座索兰西亚城拿来当成散布魔王诅咒的媒介吗？好毒的算盘！不过，有我在……没门！！！）

    心中如此思量着的同时，瑞尔也是配合着身边的另外三人，一道魔力形成的搜索网瞬间朝着远处扫了过去，锁定了敌人的位置，瑞尔也是完全没有和对方打招呼的心思，反手一抬，三枚脸盆大小的金红色火球成型，呼啸着飞旋出去。.

    瞬发多重二星魔法，这个拿手好戏也是成功震到了随行的另外三人，本来，艾琳和玛吉虽然也看好瑞尔的本事，不过考虑到他到底只是个刚刚踏进HR3中级法师门槛的实力，所以看好的也不过只是他未来的潜力而已，却是没有想到，这一来就给予了两人一个深刻的印象。

    瞬发多重二星魔法，这特么真的是个HR3的中级法师能够做得到的？貌似他们两个虚高了瑞尔一个等级的上级法师，也还只能勉强做到这一点，况且，两人还需要依靠装备的加成，而瑞尔却是空手施法就成功做到了这种事！

    事实上，瑞尔如果用怒焰之魂来辅助施法的话，威力还会更高一个层次，但是身边就是米加尔家族的人在场，这怒焰之魂可是米加尔家族的招牌之一，其他人认不出来那还情有可原，要是艾琳都认不出来历，那无论如何也太说不过去了。

    明白财不露白这个道理的瑞尔当然也不会蠢的把自己最重要的宝物随便拿出来炫耀，况且这一次身边还有两个HR4级别的上级法师，有战斗丢给他们去处理就行了，瑞尔很明智的就把自己摆在了非主要战斗人员的位置上，懒得去抢那个主攻的位置。

    三发炸裂火球就算没有怒焰之魂的加成，威力在二星魔法当中也算是顶级，普通人绝对没有可能挡得住这种程度的攻击，但是，三枚脸盆大小的金红色火球甚至还没有来得及靠近，远远就爆发出一道黑色光芒，一瞬间将三枚火球吞了下去，甚至在吞没了火球之后，连半点多余的反应都没有。

    普天之下，能够如此诡异的化解魔法的力量也是屈指可数，扣掉教会的神术之外，能够和眼前这种诡异的力量对的上号的，有且只有一种……

    ……魔王之力！

    “果然是魔王之力，而且还正大光明的用出来，真是好大的胆子！”

    威利现在的行为，摆明了就是真大光明的在挑衅，这如果不给个回应，这里四个法师的脸面要往哪里搁？况且艾琳和玛吉两人本来也就是为了这魔王之力来的，所以倒是也不含糊，当下，两人对视了一眼，也是各自有了动作。

    艾琳身为米加尔家族的法师，这一族的天赋遗传就是天生超强的火属性元素亲和，施展火系魔法时消耗大减的同时威力也是大幅度的提升，配合上米加尔家族代代传承的修炼秘法，不出手则已，一但出手大多数情况下都是威力绝伦。

    此刻，艾琳反手一抖，一根小巧的猩红色法杖被她捏在了手中，看到这根法杖的时候，瑞尔也是心中一动，这根法杖的造型实在是太过眼熟了，不正是他目前手中排行No.1重要的宝物怒焰之魂么？

    不过当然，虽然长得像怒焰之魂，但是这根法杖通体是猩红色的不透明材质，和瑞尔手中的怒焰之魂本体那通体剔透结晶的材质相比，卖相上来说就要差了不止一个档次，很显然应该只是一个仿造怒焰之魂的赝品。

    不过就算只是赝品，属性在一般法杖之中也算是高级了，就看到艾琳口中快速的念过几个魔法字节，法杖尖端红芒一闪，瑞尔突然感觉到头顶一股魔力快速聚合，下一秒，数十颗燃着火焰的流星轰鸣着从天而降！

    三星火系魔法火雨流星，在三星魔法当中也算是非常有名气的一招群攻魔法，此刻在擅长火系魔法的米加尔家族之人手中施展出来，威力当然也是非同小可！

    而玛吉见状也是右手一扬，在他掌心之中瞬间多出了一根近一人高的法杖，这法杖通体青灰，看似某种不知名的金属制成，在法杖的前端包裹着厚厚一层绷带，也不知道是为何用处，就看到玛吉将手中法杖在地上用力一顿，法杖前端的绷带瞬间四下飞散开来。

    等到绷带完全散开之后，瑞尔才看清楚，原来在这些绷带的内侧密密麻麻的写满了各式各样的魔法符文，散开的绷带围绕着玛吉四下狂舞，书写在绷带之上的魔法符文同步闪烁着柔和的魔力之光，在这一片光芒包围之中的男子则是再度用力一顿手中的法杖。

    这一下，法杖的顶端一点青色光芒冲飞上天，一闪之后，直接变化成了成千上万道破碎的半月色青色风刃，铺天盖地的砸了下来！

    这个魔法瑞尔也不陌生，居然是个一星的风系魔法乱风刃！

    不过普通的乱风刃不过弄出一两发的分量，所以威力上而言也并没有什么特别恐怖的，但是现在和一手，看过去可是至少几百发乱风刃同时发动，虽说瞬发多重一星魔法对于上级法师来说并不是什么大不了的技巧，但是一次瞬发那么多的分量，那可就不是简单的事了！

    心中一动的同时，瑞尔的目光转到了玛吉身边围绕旋转的那些写满魔法符文的绷带之上，一瞬之间也是心中了然。

    （原来如此，是这么回事么？看来上级法师的确是各个都有点真本事在身，不能让人小看呢！）

    这么思考着的同时，第一颗流星已经砸在了那一团不断聚合翻滚的黑色雾气之中，却是只将那雾气砸的一阵翻滚，完全没有要散去的意思，不过本来这个魔法的威力也不在区区一发流星之上，下一秒，紧随其后的流星和铺天盖地的风刃同时落地，直接将那一团黑色雾气包裹在了闪耀的魔力之光当中。

    （看起来威力不错，哪怕是普通中级法师吃了这一发应该是凶多吉少，就算是上级法师的水平，也不敢说没有准备的情况下挡得住这种程度的攻击，但是，这里的可是……魔王的力量啊！）

    这么一想的同时，就听到翻滚的黑色雾气之中突然爆发出了一声野兽般的嘶鸣，一道身影从闪烁的魔法之光和黑色雾气之间冲飞出来，瞬间就一路飞上了半空的位置。

    那道身影只能勉强看得出来还是个人形，他头发披散双目赤红，半张面孔都被黑色的鳞片覆盖，穿在身上的衣服已经破破烂烂，露出了其下黑色一片的皮肤，在他胸口的位置，却是嵌着一块紫黑色的结晶，这结晶的一半暴露在空气之中，另一半却是已经深深的嵌入了那个人形生物的胸口，在结晶四周的皮肤上，青筋血管根根浮现，围绕着结晶有规律的不断搏动着，看上去当真是说不出的诡异，整块结晶通体散发着紫黑色的光芒，满溢的不祥气息，哪怕隔着老远也能清楚的感觉到。

    看到这一幕，艾琳和玛吉也是心中一跳，毕竟狂龙化是一千两百年前的老黄历，他们也没有亲眼见识过，瑞尔到还好说，他亲眼见识过一次，而且穿越之前那个信息大爆炸的时代，各种虚幻作品里什么奇怪的玩意没见过？所以接受起来也是比较轻松。

    但是玛吉和艾琳不一样啊，现在看到一个明显本来应该是人类的生物变化成了目前这种模样，心中也是说不出的复杂，这就是魔王的诅咒么？居然能够将我们的同族变化成这幅可怜可怖的姿态，真的是……不知道该如何让人去评价。

    理所当然，感叹归感叹，该做的事肯定也还是一样要做，看威利现在这副状态，百分之百是魔王之力病入膏肓，一副完全放弃治疗救都不必去救的样子，本着最后的道义，也本着替人类除害的想法，现在就动手宰了这个怪物就是最好的选择！

    本来玛吉和艾琳就是为此而来，所以，两人也是再度调集起魔力，而半空之中的威利似乎是察觉到了两人的动作，他对着二人的方向一阵嘶哑的咆哮，吼出来的却都是一些根本无法分辨的破碎词组，就看到他突然一弓身子，在他的背上猛的伸出两片残破的龙翼，看到这一幕，自然也是说明，他狂龙化的越来越厉害了。

    威利轻轻一拍背后残破的龙翼，整个人变化成一道黑色的雷霆，电光火石般朝着下头的四人冲了过来，看到他的动作，玛吉却是轻轻冷哼一声。

    “哼，不自量力！”

    说话之间，围绕在他身边的魔力完全活性化，凝合变化成了两根青色的触手，直接对着冲击过来的威利抽了过去，风系魔法之中，这个疾风之触当真算得上是必修魔法，实用度非常的高，是许多风系法师最爱的魔法之一。

    威利的攻击还没有靠近，袭来的风之触手就狠狠的将它抽飞出去，毕竟不管再是怎么狂龙化，那威利本来只是个普通人而已，突然得到了力量也不懂如何去使用，又怎么会是身经百战的上级法师的对手？

    眼看自己的攻击无功而返，那头怪物也是失去了冷静，它双目之中的赤色光芒越来越深，就看到它突然双手朝着左右肩膀上用力一抓，力道之大却是直接皮开肉绽，紫红色的鲜血不断流出的同时，嵌在它胸口的紫黑色结晶之上，光芒也是越来越强。

    下一秒，异变再起……

第五十九章 索兰西亚大事件！（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com那怪物显然已经是完全失去了理智，就看到它双手用力朝着两边肩膀狠狠一抓，瞬间便是皮开肉绽，紫红色的血液顺着伤口不断的流淌出来，一接触到空气就变化成了滚滚的黑色雾气。.

    伴随这个变化发生的同时，镶嵌在它胸口处的紫黑色结晶之上也是光芒大放，下一秒，异变突起！

    变化的来源是在先前风铃草本部的大厅位置，将全副精神都放到了狂龙化的威利身上，以至于谁都没有注意到，刚才被威利击杀的高根，其尸体之上突然开始长出了大片黑色的斑块。

    等到这些黑色斑块完全遍布他全身之刻，原本应该死去的尸体却是摇摇晃晃的再度站了起来，只不过，此刻那重新站起的高根双目无神，两眼之间完全没有半点焦距，从他的眼底深处，一点淡淡的猩红色光芒隐隐的绽放出来。

    周围的人不明就里，看到他这副变化虽然知道有异，但是也没有一个人敢靠近，就看到重新站起的高根摇摇晃晃的走了两步之后，突然对着最近的一人飞扑过去。

    借助魔王的诅咒重新恢复动力的身体，已经被魔王的力量进行了一定程度的改造，论起力量高低，魔法师大概还没觉得有什么大不了的，但是普通人哪里可能会是魔王诅咒感染者的对手？

    所以不过一个照面之间，那个被高根当成目标的倒霉蛋便被一把扑倒，接下去，就看到双目之中不断释放出深红色光芒的高根张大嘴巴，口角之间不断的溢出黑色的雾气，下一秒，他狠狠的一口咬在了被扑倒的倒霉蛋的肩膀上。

    这一口下去瞬间见红，那个被扑倒的倒霉蛋只来得及惨叫一声，便被感染了狂龙病的高根一把拧断了脖子，接着，四溢的黑色雾气也是不停的灌进了那个倒霉蛋的身体，然后高根放开了手中冰凉的尸体，开始寻找着下一个袭击的目标，而那个被拧断了脖子的倒霉蛋，却也是摇晃着身体，重新站了起来……

    看到这一幕，周围一票已经被吓呆的人也是终于一个激灵回过神来，眼前所见的一切已经超过了他们的想象，面对这种超出了常识的东西，正常人类所能做出的最直观的反应，自然就是逃跑。

    他们想跑，那已经狂龙化的两人也要肯放过他们才行，于是，两人齐齐发出了一声野兽般的嘶吼，转身就朝着逃跑的众人追了过去。

    这一切变化虽然刚才没有在意，但是现在听到了动静的几人靠魔力一感应，当然是能够明白发生了什么，瞬间，艾琳和玛吉也是脸色发青，二人正想要说些什么，瑞尔就立刻一步上前。

    “那些被魔王诅咒感染的怪物就交给我来对付吧，两人安心处理这个人类的叛徒就好。”

    言下之意，便是由他去对付那些感染了魔王诅咒的人了，毕竟狂龙化的威利就算实力再是不济，也没那么容易能够被打倒，艾琳和玛吉也是分身乏术，现在瑞尔如此分配倒是也正好，反正以实力来说这样分配也是正好。

    于是，两人也是快速的点了点头。

    “这样也好，这个怪物（威利）作为魔王诅咒的源头不能放过，但是外头的那些感染者也会让混乱扩大，两边都需要人手去处理，却是要麻烦瑞尔阁下了。”

    这么说着的同时，想了想的玛吉也是伸手将一枚银色的十字架掏了出来，这可不是普通的装饰品，正是之前在索兰西亚城主府里见过一次的，教会特意为了这次对付魔王之力赠送给两人的宝物。

    这件宝物对于恶魔之力拥有一定程度的克制作用，两人对付威利的时候显然也是大有用处，但是现在他们却是将这宝物对着瑞尔的方向一送，摆明了是要把这宝贝交给瑞尔去用。

    “这件宝贝对付魔王之力也能帮上一点用处，就送给瑞尔阁下防身吧！”

    瑞尔微微一个迟疑，倒是也很光棍的一笑，伸手接过了之后，郑重的收了起来。

    “明白了，多谢两位前辈一片好意，那么，我就去解决外头的麻烦了……”

    说罢，瑞尔转身看了一眼哈根，想了想，却也是什么都没有说，直接转身离开了。

    并不是没有话可说，只是目前的状况，瑞尔并不想太过逼迫这个实力还不明的老恶魔，万一把人逼急了，来个一不做二不休，瑞尔自认自己大概是跑得掉，不过这索兰西亚城里，估计就留不下多少活人了！

    威利突然发狂，使用狂龙结晶的力量自我狂龙化的同时，更是将魔王的诅咒散布了出去，这不管怎么看都已经不像是一个普通人能够做到的事了，很显然，一定是有谁在暗中推波助澜，当然，这个人也只能是伪装成人类的哈根，至于这么做的理由。

    魔法协会的来人实力不错，威利手中的狂龙结晶多半是收不回来了，既然是这样，多少也要想办法捞点本回来，否则岂不是亏大了？

    狂龙病的特性，可以将感染者的力量集中到一个生物的身上，当然，根据瑞尔之前的观察，这个功能最大的用处除掉可以借此制作出一个融合了大量感染者力量的强大怪物之外，更重要的用处应该是可以将这股力量融合到狂龙结晶里！

    单纯集齐七块狂龙结晶并不足以复活迪加雷克斯，还需要依靠狂龙结晶聚合大量的能量才能做到这一点，这就是瑞尔根据目前手中有的资料推测出来的可能！

    而出现在麦加托比城之外和威利手中的狂龙结晶，显然就是为了“收集能量”这个目的由哈根散布出去的，本来这可谓是一个相当不错的方法，将狂龙结晶散布到一些比较偏僻的地方，收集够能量之后再动手回收回来，过程之中也不用怎么操心而且神不知鬼不觉，却是没有想到遇到了瑞尔这个异类，将哈根的完美算盘整个打崩了。

    既然横竖都已经打崩了，那么就只能换个思路了，干脆放弃索兰西亚城这块估摸着压根没希望回收过来的狂龙结晶，然后明目张胆的释放魔王的诅咒，也不指望能够做到什么程度，只要能够最后靠诅咒捞一笔能量就算回本，这种时候，不管多少，有得赚就是正理！

    于是，状况就变成了目前这个样子，瑞尔心中将来龙去脉大概想通的同时，却也是发觉状况已经比预料的更加严重了。

    本来一具尸体就算感染了狂龙病，在短时间之内应该也最多感染几十个人就算是极限了，但是当瑞尔赶到的时候，才发觉索兰西亚城风铃草本部附近已经是一片混乱，感染者数量已经到了百人之多，如果再不加以控制，完全爆发出来那后果真是不堪设想。

    心中一凌的同时，瑞尔也是果断找到了一群已经被诅咒完全感染的人类，想都不想就一发炸裂火球送了过去，瑞尔目前可已经是HR3的中级法师了，举手投足之间的威力就不是普通人能够抵挡的，况且这一发炸裂火球也是含怒而发，威力自然是非同凡响，一个瞬息的功夫就砸翻了一大片诅咒感染者，接着，瑞尔抬手一挥，四根风之触手在他的身边成型，飞快的将数只没死透的漏网之鱼砸成了肉泥。

    被诅咒感染者死去之后，他们的尸体也是飞快的腐烂开来，融化的血肉变化成一团团黑色的雾气，一口气朝着狂龙化的威利聚合过去，瑞尔远远的看了一眼，却是发觉此刻的威利已经变得更加像是一只怪物，而在它的身边，燃烧的火光烧的大半个天空都是深红一片，不过即便是面对了两个HR4上级法师的围攻，它居然也还没有断气，一直在苦苦的死撑着，而且当那些黑色雾气聚合过去的时候，吸收了这些雾气的它变得更加的狂暴和耐打。

    不能在这么下去了，现在每多拖一分钟，就有可能多出几十个受害者，而且伴随传播诅咒的感染者基数变多，诅咒的扩散速度也就越来越快，这可不是一加一的往上涨，而是二翻四，四翻八的倍数提升啊！

    这么一想的同时，瑞尔也只能果断先放出了自己的魔力，然后大概扫描了一番，这一下感应，也是让他微微送了口气，还好，察觉得比较早，诅咒的感染者数量虽然已经增加了不少，但是活动范围还没有朝着全城扩散，尚且还在一个可以接受的范围之内。

    于是，思考了几秒的瑞尔一抬手，在他的手中立刻多出了一根猩红色的结晶法杖，反正横竖周围没有识货的人在，也就不怕这件宝贝被人看到了。

    怒焰之魂是一件属性非常优秀的装备，当然它最为优秀的一点在于其中永久固化了一个三星魔法，也就是说只要持有这根法杖，你就可以无消耗的瞬间发动这个三星魔法！

    于是，一点深红色的光芒从法杖尖端升起，一瞬间朝着四面八方扩散出去……

第六十章 尘埃落定（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com瑞尔已经不是第一次使用装备自带的固化魔法，只不过以前施展，释放出去的结界大小一般都是控制在一个相当小的范围之内，因为那会结界的用处只是用来防御攻击和防止敌人探查，这样的话只需要能够罩住自己就足够了，但是这一次不一样。.

    察觉到了感染诅咒的人数量虽然在一直增加，但是活动的范围却尚且还在一小片市区内之后，瑞尔也是不敢怠慢，将结界的范围一口气提升开来，直接将五分之一座城市纳入了结界之中！

    五分之一座城市的土地那是个什么概念？一口气释放了那么大一个结界，要不是因为这结界是法杖内永久固化的，施展起来不用消耗太多自身魔力，现在的瑞尔自认只能搭上一半魔力，才能弄出那么大一个结界。

    好在有了装备的加成，让这个消耗大幅度的减少了，不过饶是如此，瑞尔也是胸口一闷，一口气差点就喘不过来。

    当然，瑞尔也知道自己还有很多重要的事要做，目前绝对不能退下，先是用这个超大号结界将所有感染诅咒的人都隔离开，然后，就要开始处理诅咒了。

    瑞尔心中一动，一块大约半个成年人巴掌大小的勋章出现在了他的面前，伴随一点魔力注入，勋章之上白光一闪，瑞尔身边立刻多了七道矮小的身影。

    这却是七只哥布林，但是和普通的哥布林不同，这几只哥布林的身上都穿着一身锈迹斑斑的铠甲，手里捏着一把斑驳残破的破片刀，虽然看起来好像混得很是凄惨的模样，不过比起它们那些果奔兼只能玩玩木棍菜刀的同伴而言，已经算得上是装备精良了。

    哥布林本身没有属于自己的文明，也学不会创造工具这种高级活，所以装备什么的都只能通过抢夺其他生物来获得，也就是说，能够拥有一身好装备的哥布林，最低限度也是普通哥布林之中身经百战的那一类，久而久之，人类将这种获得了一整套装备的哥布林和普通的哥布林区分开来，将之算成了一种全新的品种，也就是所谓的“哥布林勇者”……

    可怜哥布林这种天生胆小的魔物，就连族群之中出现了一两个有着基本战斗之心的同伴也能被拉出来当成了全新的亚种，足以说明这些家伙混的有多凄惨，至于哥布林勇者的讨伐等级是HR2，正好是现在的瑞尔在依靠哥布林的荣誉勋章和兽语心魂之戒双重加持之后召唤出来的最强魔物。

    有了兽语心魂之戒，也不用害怕这些哥布林不听话，当下，瑞尔就立刻一条命令发布出去，收到了命令的七只哥布林发出了一阵“呱”“呱”的怪叫后，便四下分散离去。

    至于瑞尔，则要负责处理另外一个比较让人头疼的问题。

    （唔，就算在这里杀了感染诅咒的人类，他们身上的狂龙病也会带走尸体上的力量集合到狂龙结晶上，也就是说，这些诅咒感染者不管是死是活，最后“替狂龙结晶收集能量”这个结果都是不变的吗？）

    之前几次目睹，感染了狂龙病的感染者死去之后，尸体会快速的腐烂，融化的血肉会变化成一种黑色的雾气，而这种黑色的雾气，就是从魔王诅咒的感染者体内收集出来的能量。

    如果只是单纯的杀死诅咒的感染者，并无法阻止这股特殊能量的产生，那么想要阻止恶魔收集能量的话，唯一的方法，不是单纯的杀死或者毁灭狂龙病的感染者，而是要彻底消除诅咒的存在！

    不过这种事，有办法做得到么？

    如果真的做得到这种事，当年魔王的诅咒横行大陆，人类也不会人人自危甚至一度被诅咒端掉了大量人口。

    不过……真的阻止不了么？

    “阻止不了？我瑞尔·奥兰德就偏要阻止给你看！！！”

    这么一句话说出口的同时，心中已经有了想法的瑞尔也是果断光棍的从博物馆之中拿出了一样东西。

    那是一尊金色高脚酒杯状的容器，在这金色高脚杯之中，装纳着大约三分之一杯水银状的银色液体。

    这种银色的液体名字叫做“天使的圣杯”，乃是位于大陆东方，人类最大的宗教组织纯白教会之中的第一收入来源，也便是被称呼为“圣水”的神奇物质。

    当然，现在的教会已经做不出天使的圣杯这种高级货，目前瑞尔手中的这小小一杯可谓是全世界仅此一份的货。

    思考了几秒之后，瑞尔的目光在天使的圣杯效果中那一句——“可以消除一切不良状态和诅咒”上停留了数秒，然后动手掏出了先前从玛吉和艾琳二人手中得来了那一枚小小的银色十字架。

    将十字架在银色的液体之中浸泡了数秒之后，瑞尔再度将这十字架收好，然后，把手中的金色高脚杯猛的对天一抛。

    “我也只能做到这一步了，至于究竟有没有效，能不能救回你们来，就只能看老天给不给面子了。”

    说话之间，瑞尔的目光也是集中在了远处，那里，数个感染了魔王诅咒的人类，或是已经败在诅咒的力量之下变成了噬人的怪物，却也有的尚且还没有完全被感染，痛苦的在地上不断的翻滚，这些人当中，扣掉那些由尸体感染诅咒变化而来的怪物是肯定百分百没救了，那些仅仅只是感染了诅咒，还没有死去的人类，只要能够把诅咒消除然后好好的休养一番，还是有希望能够救回来的。

    感染了诅咒的人数已经破了两位数，但是其中还有三分之二属于可以拯救的类型，如果真的到了逼不得已的地步，为了一城人的性命考虑，这几百人只能全部被处理，但是如果有那么一线可能，瑞尔却还是想要试着救救看。

    不过理所当然，瑞尔自己心中也没有多少把握，毕竟这已经超出了他的能力范围，目前能做的也就是全力施为，至于事情可不可为，就如同瑞尔先前所说，只能看老天给不给面子了！

    被瑞尔丢上天的金色高脚杯瞬间没入了云端，同时，瑞尔也是全力开始念诵起魔力咒文，以他现在的修为也还要持咒才能施展的魔法，品级当然是不低，所幸现在瑞尔周围没有人在干扰碍事，因此魔法准备的时间虽然长，但是终归还是按部就班的被发动了。

    在瑞尔的头顶，一大股湿气瞬间集中起来，所幸现在临近雨季，这个魔法发动起来也是占了“天时”之便，几分钟的功夫之后，一团乌黑的雨云已经在瑞尔头顶成型，伴随瑞尔口中最后一个字节消失，这一团乌云立刻朝着四面八方扩散出去，伴随一个惊雷的响起，一场大雨倾盆而下！

    当落下的雨点接触到了那些感染诅咒的人身上之时，立刻产生了截然不同的两种反应，有一部分的诅咒感染者当场惨叫出声，双手疯狂的在身上不停的撕扯着，就仿佛这些雨水是什么绝对不能碰的恐怖之物，从他们身上的伤口中流淌出来的，是大片大片紫红色的血液。

    而另外一部分诅咒的感染者，在接触到了这些雨水之后，脸上原本痛苦的表情却是渐渐的缓和，几分钟之后，这些人却是同时脸色一变，也顾不得什么其他，同时扶着墙开始呕吐起来，伴随大口大口的秽物被吐出，这些人身上长着的一些黑色的斑块也以肉眼可见的速度快速消退下去。

    魔力扫过被结界拦住的地方，察觉到了这一幕景象的同时，瑞尔也是心中小小的松了口气，还好，还好这圣水也算是有些用处，那些感染诅咒太深的人似乎是已经无效了，不过一些感染诅咒并不多的人，倒是的确有着好转的架势。

    可惜，瑞尔手中的圣水分量不多，否则的话，说不定就可以救下更多人了。

    当然，不管再是感叹也于事无补，既然已经确定能够救回一部分人，那么接下去要做的事，虽然有些无奈，但是也不得不为！

    又是一条命令发了出去，先前分散到了城中的那些哥布林勇者也是按照瑞尔的命令冲了出来，它们面色凶悍的抄起了手中的破烂武器，狠狠的扑向那些已经深度感染了诅咒的人，然后，举起的利刃用力挥下，瞬间，便是血溅四方……

    这些人纵然因为诅咒的力量变强了一些，但是到底也只是普通人罢了，况且现在还有圣水压制了他们的力量，又如何可能是讨伐等级HR2魔物的对手，当然是一个照面就被砍下了脑袋。

    按照瑞尔的要求，所有哥布林勇者都选择的最简单直接的方法了解这些感染了诅咒的人，用最短最快的方式帮助他们结束生命，也好让他们少受一些痛苦，这也算是瑞尔能够做到的最好程度了。

    这个过程持续了大概半个小时，半个小时之后，一度暴动的混乱也是被瑞尔强行压了下去，爆发的诅咒也是被基本清除，甚至因为天使圣杯的力量，所有感染诅咒的人身上都没有产生那种特殊的黑色雾气，做完了这一步之后，瑞尔也是听到远处一声震天动地的咆哮。

    看来，那一方的战场也是分出胜负了。

    这么一想的同时，瑞尔也是默默的收好了手中的装备，然后转身开始朝着风铃草商会本部的位置靠了过去。

第六十一章 尘埃落定（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com远处风铃草商会本部，战斗却也已经分出了胜负，毕竟是两个HR4的上级法师围殴一个，而且那个被围殴的对象本身也不见得有多能打，即便是借助魔王的诅咒将他强制狂龙化，毕竟本身风铃草商会的会长也不过只是个半点魔法都不会的普通人罢了。.

    如果是之前的话，在索兰西亚城里诅咒横行，他倒是还可以通过吸收感染诅咒者身上的力量来为己用，但是现在诅咒感染者都已经被瑞尔用雷霆手段解决，更是连半点诅咒力量都没有放回去，而艾琳和玛吉在渐渐熟悉了对手的力量之后也是开始慢慢发挥出各自的真本事，此消彼长之下，那狂龙化的怪物还撑得住那才是怪事。

    此刻，那怪物全身上下都是大大小小的伤口，紫红色的血液不要钱似地奔涌而出，伴随大量血液的流失，对它本身也造成了不小的负荷，终于，一个注意力不集中之下，空中一根风之触手高高扬起，在其尖端累积的大量风元素在刹那间爆发出来，这一瞬间产生的强大冲击力将它整个从天上拍了下来！

    落地的怪物甚至还没有来得及站起身来，不远之处，艾琳身前七枚燃烧的火球排成一列，伴随艾琳手中法杖一挥，七枚火球瞬间融合成一柄熊熊燃烧的烈焰之枪飞速射出，将那怪物包围在了一片火光之中。

    连续两发强攻，对上那本来就已经是接近油尽灯枯的怪物，结果自然是不用多言，最后发出了一声凄厉的惨叫之后，那怪物也是全身飞速碳化，身体逐渐的崩解成了漫天的碎片。

    在这怪物彻底身死之后，玛吉和艾琳甚至都还来不及叹口气，就再度看到了让他们大吃一惊的画面，却是看到那怪物消失的方向出现了一块紫黑色的晶体，这块晶体才一出现，便是一股冰冷阴森的魔力笼罩住了二人，饶是以二人现在的实力，也是在那个瞬间不自觉的打了个冷颤。

    这……到底是什么东西？

    以二人HR4上级法师的力量而言，这个世界上能够让他们感觉到心悸的东西本来也不多了，而少有的那几种似乎也和眼前所见的紫黑色结晶搭不上关系，一个愣神之间，两人却也是回过神来，正待他们想要出手回收这块紫黑色晶体的时候，这块晶体上却是突然爆发出大片黑色的雾气，这一片雾气托住紫黑色的晶体，竟是要将它带着飞空而去。

    之前的艾琳和玛吉二人因为一瞬间的愣神失了先手，现在也只能眼睁睁的看着那块紫黑色的结晶升空而起，却是就在这千钧一发的时候，一样裹着灿烂流光的银色事物破空而来。

    “想逃？问过我再说！”

    出手之人，自然只能是刚刚赶到的瑞尔，至于那样被瑞尔当成暗器丢出来的东西，是一枚银色的十字架！

    这东西出自纯白教会，本来对于恶魔之力就有一定程度的克制作用，用来对付这狂龙结晶自然是不二之选，不过所有人的注意力都集中在狂龙结晶之上，却是没有人注意到近在咫尺的哈根，眼中闪过的一丝不屑。

    （这小子倒也的确是个人才，老朽急中生智想出来的手段几乎都被他克制了，不过无所谓，就凭区区一枚咒力加持的破邪十字章，也想挡住迪加雷克斯大人尸体所化的狂龙结晶？发梦也等下辈子吧！）

    哈根心中的算盘倒是打得清脆，却是没有想到立刻就看到了让他恨不得把眼珠子挖出来再咽下去的一幕！

    却是看到那一枚银色十字架在即将接触到破空而去的狂龙结晶时，十字架之上突然爆发出一道银色的光芒，一接触到这道光芒，围绕在狂龙结晶周围的黑色雾气瞬间消减了三分之一，却是再也托不住那块狂龙结晶了！

    看到这一幕，哈根又如何不震惊？那一枚咒力加持的破邪十字章居然可以挡住狂龙结晶？玩笑也不是那么开的吧！

    他却是不知道，这一枚十字架之上，被瑞尔动了一个小手脚！

    之前瑞尔在丢出天使的圣杯之前，曾经将这枚十字架放在其中浸泡了几秒，这个动作看似不起眼，实际上却是借助在这十字架之上加持上了天使圣杯的力量！

    本来，天使的圣杯就能在武器上附加上特殊属性，对于恶魔之力产生克制，更何况这一枚十字架还不是普通的东西，那可是纯白教会拿出来专门针对恶魔之力开发的特殊道具，借助圣水强化，那效力当然不止1+1=2那么简单！

    而那枚狂龙结晶本来也没有受到人操纵，不过只是凭借本来融合在威利身上的最后一点魔王诅咒之力作为依托才能有所动作，但是现在这股力量却是被瑞尔用手段破了，于是造成的结果，自然就是原本要破空而去的狂龙结晶，直接在半空位置轻轻一晃，然后直接晃晃悠悠的落了下来。

    同时，瑞尔身边四根风之触手瞬间成型，直接对着那块狂龙结晶探了过去，不用说，自然是打算将那狂龙结晶回收了！

    这个动作看得哈根脸皮一阵狂跳，他自然是清楚各中厉害，之前麦加托比城之外的那块狂龙结晶已经收不回来了，现在如果再失去一块狂龙结晶，还谈什么复活迪加雷克斯？趁早回家洗洗睡吧！

    虽然就如同瑞尔之前的判断那般，复活迪加雷克斯只是哈根在这里的一个工作，他还有其他工作要做，不过魔王复活难道是能够随意放弃的等闲小事么？所以哪怕是到了最后关头，他也想要最后再尝试一次。

    想到这里，他也是目光闪烁着，默默的将自己的双手收进了衣袖之中，却是已经打算要在暗地里出手了。

    也就在这个时候，瑞尔突然一声大喝。

    “哈根前辈，麻烦来帮我一把！”

    “！”

    这句话一出口，哈根立刻全身一个激灵，他无法想象，瑞尔这一喊到底是有意为之，还真的只是一个意外的巧合，但是就是因为这一喊，让艾琳和玛吉两人的目光下意识的朝着他的方向转了过来，被两个HR4的上位法师盯着，饶是HR5的高阶法师都不可能在这种情况下不动声色的发动魔法不被两人察觉，如果是力量全盛时期的哈根，作为恶魔大神官的他也有着接近传奇级别的实力，倒是也能拼一拼，但是现在的他却没有这份本事，所以也只能咬牙切齿的停下了手中的小动作。

    当然，瑞尔那一喊百分百是故意的，他的意思也很明确，肯定不是指望哈根会来帮忙，他只是担心哈根会在背地里做什么小动作，所以通过这么一喊，让艾琳和玛吉的注意力集中到哈根身上去，两个HR4的上级法师盯着，我就不信你还能光明正大的搞什么小动作！

    结果这么一来二去的折腾完毕，瑞尔也已经控制了风之触手瞬间截下了从天而降的狂龙结晶，到此，一切也算是尘埃落定。

    看到瑞尔将狂龙结晶收到手中，哈根也是知道一切已成定局，自然只能无奈的闭上双眼，尽力控制住了接近暴走的情绪。

    失败了啊，在索兰西亚城之中布局了那么长时间，却是在这短短的数个小时之内输的一败涂地，饶是定力再高，哈根也是觉得一阵气急，连续做了数个深呼吸后才算勉强平静了情绪，之后，他的目光也是牢牢的锁定在了瑞尔的身上。

    这种能够将对手的每一个动作都分析到位，然后一一列出破解之法，你来我往，应对之间不急不缓，从容不迫的便将凶险的局面完全化解的强大头脑，虽然现在这个男人还只是个HR3的中级的法师，但是假以时日，必定会是一个不受控制的大患！

    哈根忍不住在心中生出了立刻动手除掉这个大患的想法，但是，之前瑞尔的一系列行动却是在他的心里留下了一个该死的结，他反复权衡了数次，却是发现自己竟然没有百分百的万全把握，一定能够杀死这个男人。

    开什么玩笑……那只是个HR3的中级法师，而自己……就算现在实力受限，全盛时期的他，可是在恶魔一族当中也能叫得上号，接近传奇境界的堂堂恶魔大神官啊！！！

    而他却也是知道，暗杀这种事，也只有第一次成功率最高，一但一次不成，敌人有了防备，那么之后暗杀的成功难度就会直线上升，这唯一的一次机会，自然要留在有万全把握的时候再来使用，因为他心里有了个该死的念头，恐怕这个敌人是属于那种一但遇到危险大难不死，立刻就能从中吸取经验让实力翻个番的人物！

    （不能急，为了我恶魔一族千年大计，绝对……绝对不能急于这一时！是了，复活魔王大人，只要魔王大人复活，管他什么人都不可能是魔王大人的对手！）

    有了这样的想法之后，哈根心中也是隐隐的有了计划，平复了一下心中的情绪之后，他也是微笑着上前两步，对着靠近的瑞尔露出了一个和蔼的笑脸。

    “呵呵，这一次成功打破恶魔一族的诡计，瑞尔阁下，真得是功劳不小啊……”……

第六十二章 魔法协会（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com恩，今天的第二更送上，然后是惯例求票，以上~

    —————————————————————————————————————

    ……风铃草商会完了。.

    不过就在二十四个小时之前，有人说出这句话，大概还有不少人会认为这只是一个无聊的玩笑，但是二十四小时之后的现在，所有人才蓦然发觉过来，这个曾经一度掌握了整座索兰西亚城的经济，在索兰西亚城之中扎根数十年的老牌商会，真的在一夕之间就彻底玩完。

    不过在听说了那个过程之后，就如同瑞尔最初判断的那般，九点五成的人都得出了“自作自受”这个结论。

    风铃草商会的会长暗中与恶魔一族有所勾结，并且运用魔王之力进行不正当的竞争，这两条消息经由索兰西亚城的城主亲口发表，并且由魔法协会派来的使者协助证言，一瞬之间，风铃草商会就被推到了风尖浪口之上。

    更有甚者，在魔法协会的来人协同护城法师大人一并上前去进行制裁的时候，风铃草商会的会长还借助魔王之力企图反抗，结果造成了索兰西亚城之中爆发了魔王的诅咒，如果不是因为某位魔法师大人及时出手的话，那么后果当真是不堪设想。

    一城居民暗中心惊的同时，也是经过了口耳相传打听到了那位救助了整座索兰西亚城的法师大人的来历，他的名字叫做瑞尔·奥兰德，目前正居住在深红星座商会之中，并且和深红星座现任的代理会长萨菲莉小姐相交甚密。

    一时之间，深红星座商会在索兰西亚城之中风头无两，原本因为风铃草突然发难造成的损失，都在以最快的速度被抹去。

    理所当然，这一切背后自然少不了某个人的推波助澜。

    ——索兰西亚城·深红星座商会总部——

    “那么，到这里就差不多了，没了最大的竞争对手，而且还是人心所向，接下去只要按照过去那般按部就班的发展，索兰西亚城第一商会的位置也是手到擒来，再者，还有我专门提供的魔法药剂和附魔武器，恩，之前我说的，已经有去准备了吧？”

    现在瑞尔在深红星座之中的地位，甚至隐隐还要在作为代理会长的萨菲莉之上，毕竟商会之中那一票奸商也不是笨蛋，自然知道商会能够有目前的良好发展环境是谁提供的，所以瑞尔在深红星座里的日子也挺好过，每天只需要好吃好喝的养着，需要的时候出现提供一点建议就好。

    瑞尔提供的魔法药剂已经大批量的送到了商会之中，一如所料，瑞尔制作的魔法药剂品质比起市面上的大部分魔法药剂都要好，而且价格还和市价持平，这种低级魔法药剂用量不小，而且买得起用得到的法师也都不怎么缺钱，所以随随便便一个单子就是几百份的大买卖，自然是赚的风生水起~

    而这些魔法药剂全部都是由瑞尔一个人提供的，没人知道他是如何做到在如此短的时间内提供了那么大分量魔法药剂的出货量，更扯淡的是那么大的分量，质量居然没有受到半点影响。

    而瑞尔却是肯定不会告诉他们，这个理由就是因为之前他通过了剧情副本，所以开启了副职业系统。

    理所当然，瑞尔对于炼金术这个副职业情有独钟，当初在游戏里就是选择了这个副职业，现在也是完全不例外，而副职业系统当中有一个特殊的功能，那就是对于一些初级的东西，好比低级魔法药剂和低级附魔材料，只需要提供材料就能自动合成，而且品质虽然不如瑞尔自己动手那么好，却也比一般市场上的要出色，更难能可贵的是，普通法师状态总有好坏，状态好了，制作出来的药水质量就好，状态万一不好，制作出来的药水质量也就不佳。

    但是瑞尔的副职业系统没有这个问题，提供原料得到成品，流水线批量生产，保证质量绝对不会有任何区别，一百瓶药水拿出去，不说质量多少，保证就算是连分量都不会相差一厘一毫！

    魔法药剂的出售已经可以完美搞定，那么接下去的问题就是附魔装备了，这东西可没有办法通过系统自动合成，只能瑞尔自己一件件的弄，所以出货量不大，但是瑞尔可没有蠢到把这种东西直接掏出来卖，那不是和钱过不去么？！

    按照瑞尔的想法，既然东西少而精，那就不能像是普通东西那样拿到货架上去供人挑选，而是要让一堆人来抢！

    没错，瑞尔想到的办法也没有什么大不了的，那就是拍卖！

    既然是个商会，名下当然也有自己的拍卖场，至少深红星座商会是有的，所以瑞尔将这个想法一说，萨菲莉也是立刻双眼一亮，接下去……当然就没有必要让他去头疼了，毕竟这种事，那**商才是专业的。

    于是在那之后一个月，深红星座商会的一切事务都已经慢慢步上了正轨，第一场附魔道具的拍卖会也是开幕在即，这一次，瑞尔提供了二十件亲手附魔的附魔装备，保证了品种和效果的丰富，深红星座商会那么多年发展，商会里自然也有那么一两件拿得出手的好东西，自然也是一并添个彩头，趁着现在深红星座商会风头正劲，一帮奸商卯足了力气造势，务求能够一次打响品牌彻底站稳脚跟！

    至于萨菲莉，在接过了会长的位置之后，也是每天忙的昏头转向，毕竟现在的她只有一个人，身边也没有什么亲信，她的大哥纳尔森本来就是个靠不住的主，至于修莉……在听说风铃草商会一夜之间覆灭之后，第二天就不辞而别，也没人知道她去了什么地方，当然……也没人想知道就是了。

    足足忙了一个月，萨菲莉才成功有了点空余的时间，能够像今天这样，陪着瑞尔喝茶聊天。

    “呵呵，这一个月，真是辛苦你了~”

    如此说着的同时，瑞尔也是淡定自若的喝了一口红茶，同时目光不自觉的飘到窗外，只看到此刻整个天空灰蒙蒙的一片，整座城市都被笼罩在一片雨幕之中。

    今年的雨季也是如约而至，按照往年的架势，这种连绵不绝的大雨要持续上三四个月才会消停，这种时候，是个人都不太会出远门，也正是因为如此，商会里几乎没有什么跑商的队伍，才能有大把人手去处理拍卖会的事宜。

    “唔，的确是好忙啊……”

    萨菲莉赞同的一点头，同时心有戚戚焉的喝了口红茶，然后小心的偷看了一眼就坐在她对面的瑞尔，因为此刻的瑞尔看着窗外的雨景看的出神，却是没有在意到周围的事，等到他回过神来注意到萨菲莉的目光之后，也是淡淡一笑。

    “怎么了？”

    “啊，什么事都没有……”

    当下，少女也是脸上一红，赶紧捧起茶杯低下头去，就怕被看到了脸上那一片红晕，不过在一个魔法师面前，这点小动作又有什么意义？

    当然，瑞尔也不说破，莞尔一笑之后，心思也是不免活跃起来。

    就在雨季到来的那一个星期，索兰西亚城里发生了一件大事，那便是身为索兰西亚城的护城法师哈根·哈桑，被发现突然死在了自己家中。

    听到了这个消息的时候，瑞尔先是一愣，旋即便是苦笑一声，思考一番之后，也是上门去看了个究竟。

    哈根死在了自己的床上，临死之前，整个人脸上的表情都很平静，就仿佛是睡着了一般安详，这般状况也是说明，老人走的时候并没有感受到什么痛苦，虽然心有不忍而且也不知道原因，所以一场盛大的葬礼之后，就将人埋葬了，之后，索兰西亚城来了一位新的护城法师，却就是之前在对付风铃草商会的时候，和瑞尔有过数面之缘的玛吉。

    哈根的死亡，在瑞尔的预算之中并不是什么意料之外的事，毕竟估计这位恶魔大神官本来留在索兰西亚城里也只是为了复活迪加雷克斯做准备，现在复活之事被瑞尔搅黄了，当然也就没有必要继续留下来浪费时间了，所以，才有了那么一出金蚕脱壳的好戏。

    至于这位恶魔大神官到了什么地方，那就不是瑞尔能够掌握的了，不得不说，这老恶魔倒是也挺有头脑，这么一手轻松化明为暗，再度让瑞尔无法抓到他的行踪，想来他也不是笨蛋，之前那么多事，稍微动脑袋想一想，就能明白自己肯定是在哪里露出了马脚吧。

    所以，为了不在让瑞尔抓到更多的破绽，加上估计他也有什么事要做，所以就直接用这一手脱出了众人的视线，虽说心里有些遗憾，不过这样也好，毕竟如此一来，索兰西亚城里也算是少了一个暗中的威胁，让瑞尔可以更好的规划一下未来。

    放下了手中的茶杯之后，瑞尔也是伸手掏出了一根精致的项链，看了这根项链数秒之后，他也是轻轻叹息一声，将项链小心的收好，接着，对眼前的萨菲莉正色道。

    “萨菲莉，今天找你来是想告诉你，我估计要出一趟远门，可能一两个月不会回来，这段时间里，有什么事也只能麻烦你自己去想办法处理了……”……

第六十三章 魔法协会（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com“萨菲莉，今天找你来是想告诉你，我估计要出一趟远门，可能一两个月不会回来，这段时间里，有什么事也只能麻烦你自己去想办法处理了。.”

    这句话显然出乎萨菲莉意料之外，红发的少女先是一愣，脸上快速掠过一丝慌乱的神色，不过这个变化倒是来得快去得也快，数秒钟的沉默之后，她也是立刻露出了一个灿烂的笑脸。

    “是，是吗？那么就祝您一路顺风了，那个……”

    说到这里，萨菲莉声音也是不自觉的低了下去。

    “……那个，要早点回来哦”

    气氛就这样瞬间冷了下去，足足沉默了数分钟之后，瑞尔才叹息一声站起身来，然后在萨菲莉疑惑的目光之中，毫不客气的伸手一把将少女拉进了怀中。

    “诶，诶诶诶？！”

    突如其来的突袭，成功让萨菲莉慌了手脚，虽然理智告诉她，这种时候应该动手把人推开，不过下意识却是完全做出了相反的动作，甚至在那个瞬间，她自己都忍不住想要伸手反过来抱住眼前的男子。

    一片慌乱之间，瑞尔的声音在她的耳边轻轻响起。

    “放心吧，我一定会尽快回来的，然后，这个给你。”

    温柔的声音，一如既往的带着让人安心的神奇力量，不过就是这样简简单单的一句话，就让少女一颗心完全安静下来，不过虽然不再是刚才那般慌乱，但是少女脸上的红晕却是越来越重了。

    也就在这个时候，萨菲莉感觉到了瑞尔将什么东西塞进了她的手里，下意识之间，少女就牢牢的将那个东西捏在了手中，等到萨菲莉将东西收下之后，瑞尔也是松开了自己的手。

    一时之间，萨菲莉心中也是颇为复杂，说不出这个时候对方松手，她心中到底是松了口气，还是大大的失望。

    为了转移注意力，她将目光放到了刚才瑞尔塞进她手里的东西，那是一块菱角分明的剔透白色水晶，从材质上来看，应该也算是比较高级的货色，更别提在那块结晶之中，萨菲莉隐隐约约的感觉到了一股淡淡的魔力。

    这个世界的常识，任何东西一但和“魔法”扯上了关系，那就绝对和“便宜”两个字无缘，不过当然，按照瑞尔过去的行事作风，他交给萨菲莉的东西百分百肯定是有什么特别的用处，所以，萨菲莉也不多说废话，只是直直的看着对方的双眼，等着瑞尔给出回答。

    “这是我自己动手做的通讯水晶，虽然只能用一次，不过可以无视距离和四星以下魔法的干扰，如果发生了什么事的话，就用这块水晶通知我，我保证第一时间赶回来！”

    类似的通讯水晶，萨菲莉并不陌生，只不过这东西一向来是个价格昂贵的奢侈品，就算是身为一个商会的大小姐，她却也是从来没有想过用得起这玩意，但是今天却是突然就得到了一块，而且，听瑞尔的说法，这却是他自己动手做的。

    萨菲莉并没有去思考为什么瑞尔能够制作这种明显已经算是品级不低的魔法道具，反正在她的心里，瑞尔已经可以和无所不能打上等号了，只要是瑞尔亲口说出来的话，她就绝对不会去怀疑其真实性。

    这一份礼物的意义可是不好说，明白个中心意的少女，也是无比珍重的将这块通讯水晶好好的收了起来，做完了这个动作，却是发觉瑞尔再度对着窗外的景色发起呆来。

    这段日子，瑞尔经常会看着窗外的雨景出神，也不知道到底是在思考什么，不过瑞尔自己不说，其他人也不便多问，现在，萨菲莉也是一句话都不多说，轻轻一挪椅子，和瑞尔并排坐到了一起，迟疑了两秒之后，也是大着胆子靠在了他的身上，瑞尔却也是没有拒绝，于是，两人就保持这个动作，一起看着窗外的雨景，各自想起了心事。

    至于瑞尔为什么会突然心血来潮的想要出一趟远门，当然不可能是没有理由，时间，是大约半个月之前，地点，则是在全泛人类联盟之下，和王庭议会平起平坐的人类组织魔法协会之中。

    ——泛人类联盟·魔法协会·七曜贤者之塔——

    七曜贤者之塔，这是全魔法协会最重要的建筑物没有之一，也可以说是全泛人类联盟的命门所在，要知道魔法协会里云集了全泛人类联盟之中三分之二的魔法师，而这座七曜贤者之塔，则便是在这一万多名法师中站在金字塔最顶点，也是目前全人类之中的最强战力，HR5高阶法师才能常驻的修行之所！

    在大部分的泛人类联盟法师心目中，这个地方就是绝对的圣地，被邀请进入七曜贤者之塔，是身为法师最大的荣光，不知道有多少法师，每年都会带着朝圣的心情，站在远处遥遥的看着这处心目中的圣地。

    而此刻，常年冷清的七曜贤者之塔里，却是意外的热闹了起来。

    在一张宽大的圆桌之侧，依次坐落着七张长椅，伴随空气中一点零星光芒闪过，虚空之中蓦然撕开了一道旋转的光门，一位七老八十一头白发，胡子长的几乎拖到胸口的老人，轻轻咳嗽一声之后，镇定自若的从那道光门之中施施然的走了出来，然后随意的走到了属于他的那一张长椅之前坐定。

    老人一坐下，也不见他有什么动作，空气之中突然燃烧起数百团指头大小的火团，这些火团成型之刻立刻朝着四面八方扩散出去，一个呼吸之间，原本还暗淡无光的房间之内，立刻变得亮堂起来。

    老人宽大的法袍之中伸出一只关节粗大满是老茧的手掌，轻轻的摸索起不知道何时出现在他面前的一本黑色封皮的大书。

    “老伙计们，也是时候一起来叙叙旧了。”

    伴随老人这一句没头没脑的自言自语，在他身旁的空椅子依次颤动起来，四周的空气之中又是一阵光芒闪烁，一道又一道闪烁的光门成型，五位打扮各异的男女，依次从那些光门之中现出身来，他们先是各自打了声招呼，旋即便是一个个的来到了属于自己的位子上坐下。

    这五位男女算上最初的老人，总共六人虽然打扮各异，但是却有一个共同点，在他们身上都戴着一枚小巧的徽章，这徽章造型是一个精致的六芒星，在六芒星的中央留着一个魔法字符，而这个魔法字符如果翻译成通用语，却正是一个数字“五”！

    这徽章是所有法师都会持有的法师徽章，本身并没有什么大不的，但是徽章上的数字，却是代表着一个重要的信息，那便是徽章持有者自身的等级，而数字五的意义，自然便是目前站在全大陆的顶点，HR5的高阶法师！

    在场的六人，正是目前全大陆硕果仅存的七大高阶法师之六，而最初出现的那位老人，则是目前公认的全大陆最强魔法师之名持有者，魔法协会的本代会长，距离HR6传奇境界仅有一步之遥的高手——西蒙·帕斯特。

    眼看人都到的差不多了，西蒙也是动手翻开了面前的黑色大书，二度轻轻咳嗽了一声。

    “露西娜还没到，看来，还要劳烦各位老伙计在多等等了。”

    说话之间，其他人的目光也是微微一撇七张长椅之中的最后一张，这一张长椅的主人尚未到场，而偏偏今天要说的事，没有她还不行，所以，一时之间其他五人也是同时沉默下来。

    不过才沉默了不到两分钟，就已经有人有了动作。

    “有些事，就算人不在也能商量，倒不如大家先说说看，这个东西要怎么处理。”

    说话之人是一个看上去大概四十多岁的中年男人，只不过，这个中年男人却是顶着一头至少六七十岁的老人才能有的白发，更重要的是，他的声音也是无比的苍老，配合着那一张看起来还算年轻的面孔，真是说不出的维和感。

    他话音一落，众人面前的圆桌上立刻多出了一块紫黑色的结晶，正是先前在索兰西亚城里回收的狂龙结晶，瑞尔倒是也很光棍，知道这个玩意留在自己手里就是个烫手山芋，所以干脆的就把它交给了艾琳和玛吉去处理。

    到了他们手里自然就等于是到了魔法协会手里，三两下辗转之间，自然是被魔法协会的这几位大佬收下了。

    看着桌上那一块已经被封印的紫黑色结晶，所有人脸上的表情都很凝重，他们可都是明白这玩意厉害的人物，自然是知道这东西出现代表着什么意义。

    “虽然比起最初的预料早了一些时间，不过既然出现了，当然也不能置之不理，东西，就先由老朽收下吧，诸位可有意见？”

    自然，所有人都是第一时间摇头表态，西蒙到底也是目前全人类之中第一高手，这要命的东西自然也理所当然应该由他来保管。

    “既然露西娜未到，我们也先说点无关紧要的杂事吧，各位老伙计也算是有些日子没见了，各自这段时间都过得如何？可有什么值得一说的大事么？”

    既然开了话头，这一票也算是难得见一面的大佬们，也是各自你一言我一语的聊开了，气氛，也是慢慢热了起来……

第六十四章 魔法协会（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com二更求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    在场的诸位都是魔法协会之中的大佬，要聊的事自然也不可能是些家长里短，鉴于最近有资格把这些大佬全部集合到一起的事件有且只有一件，所以话题自然也是围绕着魔王诅咒展开。.

    “因为发觉的稍微迟了一些，所以多多少少也是受了点损失，麦加托比城也好，索兰西亚城也好，已经发生的事，现在没有功夫去感叹，目前的问题是，如何解决之后可能会发生的麻烦。”

    既然魔王的诅咒出现，而且狂龙结晶现世，那么只能代表恶魔一族马上就有大动作了，雨季的时候，太阳被最大程度的遮蔽，失去了阳光的庇佑，很多封印术式都会受到一定的影响，想要突破封印或者撬松封印，这就是最好的机会。

    “目前而言，有能力在魔王之力出现的第一时间感觉到并且做出动作的，好像也只有我们几个老不死，所以，扣掉露西娜之外，各位和我，恐怕最近都没有多少时间能够用来浪费了。”

    意料之中的判断，虽然在场的六位大佬每一位背后都有一大堆事件要去处理，不过事关恶魔一族，没人会在这种节骨眼上念头不通，自然是知晓各种轻重，因此，也没有人多说什么废话。

    “各自势力之中的麻烦也好，各家的家务事也好，能放的就放下，不能放的就找人接手，三天……三天之后，所有人都挑一个魔王封印点去照看，至于具体该怎么做，没有必要让老头子我来说的太清楚了吧？”

    简简单单一句话，却是要直接调动全大陆的顶尖势力，怕是目前全泛人类联盟，也就只有在座的这位老人能够有这一份气魄！

    西蒙一句话落下，正想再说点什么，却是突然像是感应到什么一般将接下去的话都咽了下去，而其他人也都是先后有了表情变化。

    “看来，露西娜总算是到了……”

    话音才落，最后一张空着的长椅也是一阵颤动，空气中突然现出一道旋转的传送光门，不过直到传送光门成型了四五秒，都没有看到有人从里头出来，就在注视着传送光门的几位大佬露出疑惑的目光时，光门里“咕噜噜”的“滚”出了一道身影。

    那是一位看上去年纪大概在三十岁左右的成熟女子，只不过现在的她，状况只能用“凄惨”二字来形容，一身法袍之上满是灰尘和污渍，将它遮盖的连本身的颜色都看不清楚，一头长到腰间的绿色长发，也因为缺少主人的打理而显得凌乱不堪，活似一团破烂的鸟巢，就看到半趴在地上的女子无力的像是某种无脊椎动物那样蠕动了两下，一只手颤颤巍巍的举起放在了桌上，好不容易撑起了身子之后，张开嘴的第一个字就是……

    “……饿”

    “……”

    身为一个跺跺脚就能让全泛人类联盟抖三抖的高阶法师，能把自己饿成这副德行，是不是后无来者不知道，不过绝对算得上是前无古人了，而这位绿发的女子，正是目前泛人类联盟之中仅有的七位高阶法师中的最后一位，也是本来今天这一场集会之中最重要的一位参加者。

    看着她这副状态，西蒙伸手捏了捏眉心，没来由的再度叹息了一声……

    二十分钟后，一身法师袍已经清理的干干净净，一手各抓着一个烤面包的露西娜浑然无视在场的其他六位同伴，大口大口的全部吃干净之后，一把抓起面前的杯子，将其中的大半杯热牛奶一口气的灌了下去。

    虽说这副吃相活似饿死鬼投胎，不过考虑到她足足半年米水未进，在场也就没有什么人会去指责她的吃相问题了，再说，实力到了高阶法师的程度，所行之事只要对得起自己的本心，不管做什么都是可以被接受的，区区吃相惨一点而已，比起在场另外一些人更加恐怖的爱好来说已经算得上是很普通了。

    “啊哈哈，活过来了！”

    吃饱喝足之后，本来还要死不活的露西娜立刻元气十足的伸了个懒腰，这般活力却也是无形中将原本弥漫在会议室里重重的压抑气氛驱散了不少……

    “那么，说正事吧~”

    所幸，高阶法师就是高阶法师，哪怕平日里表现的再是没有正行，大事上还是不会含糊的，解决了肚子问题之后，露西娜也是果断拿出了一副金边眼镜戴上，然后咳嗽了一声清了清嗓子，摆出了一副严肃的表情，当然，如果她能够把嘴角的面包屑清理一下的话，大概这副表情会更有说服力一点吧……

    “……那么，足足半年时间的自闭占卜，有什么收获么？我们，可是都很期待啊”

    之前露西娜之所以迟迟未到，那就是因为半年之前，她拜托了其他三位高阶法师联手开辟出了一个半位面，然后将自己封印了进去，目的，自然就是为了能够不受到半点干扰的进行占卜。

    而现在半年时间到了，露西娜本来就是占卜术之中的高手，普通小事随意看个星相就能给出相当准确的回答，需要她花费半年时间去占卜，而且还是在不会受到任何干扰的状况下进行，肯定是得到了许多有用的东西。

    对此，露西娜也是不含糊，她认真的点了点头。

    “恩，半年的时间呢，如果一点收获都没有岂不是太对不起大家的期待了~老实说连我自己都吓了一跳，我还是第一次那么清楚的看到……‘未来’！”

    之前也说过，占卜术这个东西，并不能确定的看到下一期的彩票中奖号码是啥，只能事先给出一个问题，然后根据这个问题得到回答，自然，这个回答多半也是似是而非，不可能清楚的告诉你，但是这一次，露西娜花费了半年的时间，却是成功的看到了清晰的未来。

    “哦，那么，是什么样的未来呢？”

    西蒙这句话一出口，周围其他人的注意力也是集中到了露西娜的身上，很明显，所有人都在期待，她所看到的未来究竟映出了些什么。

    但是，露西娜却没有直接的回答，只是轻轻的摇了摇头。

    “如果一定要我来回答的话，那么我只能说，那是……一定要改变的未来！”

    即便没有直接回答，这样的回应也已经能够说明很多的问题了，又是数十秒的沉默之后，露西娜自顾自的开始自言自语起来。

    “命运的指针移向新的千年，禁忌的因果之门释放出紧闭的罪恶，无尽之夜掩盖了群星的光辉，冲破未来的唯一希望便是那……拂晓的明星……”

    将这段话说完之后，露西娜也是表情一变，无力的伸手在面前的圆桌上捶了两下。

    “唉，怎么说呢，过去我每一次预言和占卜得到的回答都是一堆似是而非的东西，这一次得到的回答却是清楚的简直像是大白话了，不过代价也不小啊，少说我也要短命个三五年了……”

    占卜术和预言术这种东西，在一定程度上已经干扰到了整个世界的运行法则，所以代价也是奇大，除掉大量魔力的消耗之外，对自身的修为也会有不小的损伤，不过当然，魔力消耗了可以恢复，修为损伤了可以从头再修炼，但是最为要命的是，这东西还会消耗施术者自身的寿命。

    就如同露西娜这一次，看到了清楚的未来还得到了一段接近大白话的预言，代价就是至少三五年的短寿。

    好吧，反正横竖都已经短命定了，身为高阶法师的豁达也是让她瞬间忘记了这些小事，立刻就恢复了精神。

    “算了，不去想那些无聊的小事，我们来聊一聊预言的内容吧~”

    这么快就恢复过来，也是让周围的人暗暗点头，而西蒙却是再度惋惜的叹息了一声。

    露西娜，单靠她这一份心境和如此年轻就能到达HR5的天赋，她本来该是在坐的所有人当中最有希望到达传奇的人，但是偏偏因为她学习的是预言术，这就注定了她必须要经常消耗自身寿命和自损修为，当然，如果她不愿意的话也没人能够强迫她去为了整个世界的未来预言，但是露西娜却是一点都没有犹豫的，就自愿的用自己的命去为了这个世界未来将会来临的那场大战寻找破解之法。

    经常的自损修为，让露西娜的力量迟迟得不到提升，大量的消耗寿命决定了就算她未来真的好运气能够突破传奇也绝对时日无多，如此又怎么能不让西蒙叹息呢？

    不过，露西娜本人倒是仿佛完全不在乎这些一样，微笑着开始解读起自己的预言。

    “那么首先是预言的最先两句，啊，总觉得这种预言已经连解读的必要都没有了，命运的指针移向新的千年，那就把时间倒推千年，那个时候发生的要命大事也只有一件，禁忌的因果之门释放出紧闭的罪恶，这也几乎是白话，总之把前两句预言整合一下，想要告诉我们的就是一件事……”

    露西娜微微一顿之后，也是无奈的一字一顿开口道……

    “……大破灭的……再临！”

第六十五章 三贤者的宝藏（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com“那么，把预言的前两句稍微整合一下，得到的内容就是，大破灭的……再临！”

    意料之中的回答，或者说事实上在场的所有人都已经事先猜到了这个答案，但是真的从露西娜口中得到确定的回答之后，所有人都是无奈的叹息了一声。.

    大破灭之战啊……一千两百年之前，几乎将整个人类文明连根拔起的灭绝之战，即便是以当初的传奇时代，那个高阶不如狗，传奇遍地走的时代也一样是如此凄惨的度过大破灭，那么以现在这比起当初倒退了不止一个档次的战斗力，如果大破灭再临的话，那么会是如何一副末日的景象？

    这一点，预言之中倒是也已经有了回答了……

    ……无尽之夜掩盖了群星的光辉

    似是而非的一句话，仔细阅读却是能够清楚的从中感觉到一股惨烈的味道，这一次，怕是要付出比上一次大破灭更大的代价，才能有所突破了。

    至于帮助人类突破危机的唯一方法，预言最后一句也已经点明了。

    “只有这一点暂时我还没有头绪啦，拂晓的明星，肯定是某种指代是没错，但是我目前还没有办法弄懂这个东西指代的具体是哪一位或者说是哪一群人，可以说是这半年的占卜里比较遗憾的一点了。”

    结果露西娜话音才刚刚落下，西蒙就轻轻的咳嗽了一声。

    “有关这一点，我想老头子我大概能够给你一点提示了，其实，你自己应该也能够感觉得到的，只不过因为那个变化开始的时候，你已经自我封印隔绝了和外界的联系，所以没有及时察觉到罢了。”

    听到西蒙那么一说，露西娜也是脸上露出惊奇的神色，她是谁？如果是比起占卜和预言术，目前全大陆她自认第二，那就绝对没人敢自称第一，而占卜术之中，星象占卜是最常用的一种，所以，她也是立刻对着头顶的天花板投去了目光。

    即便隔着一层天花板做障碍也不是问题，对于一位高阶法师而言，这点障碍和不存在几乎没什么区别，况且自从突破到高阶法师之后，除非三个以上的高阶法师同时出手遮蔽星象，否则她只需要随时一个动念，就能感觉到天空之中的任何一点细微变化。

    那是在星空的西面，一颗原本自从一千两百年前的大破灭之战结束之后就暗淡无光的星辰，此刻，却是不知道在什么时候开始恢复了往昔的光辉。

    对于依靠星象进行占卜的人来说，星空之中的任何一点变化都有其深意在内，当一颗星辰陨落的时候，则是很有可能代表一个帝国的衰败或者是一位伟人的离去，而当一颗原本暗淡的星辰再度释放出光辉，也就代表。

    “唔，有某个了不得的大佬要准备出世了么？这颗星是什么时候有变化的？”

    露西娜语气之中已经有了几分急切，毕竟，在她看来这颗星辰很有可能就是解读预言最后一句的关键钥匙，事关能否成功渡过这一次大破灭之战，由不得她不着急。

    当然，这般表现也已经在其他几人的预料之中了。

    “大约是三四个月之前有的变化吧，你也知道，我们不太研究星象，所以没有第一时间确定，但是有个大概的时间。”

    而三四个月之前，那会的露西娜正在自我封印中，借助三个高阶法师联手开辟出来的半位面，理论上已经可以隔绝整个世界的联系了，所以那时候的露西娜感觉不到星象的变化也在情理之中，不过现在既然露西娜离开了那个自我封印用的半位面，只要有一点模糊的方向，她就能自行占卜出来！

    “啊，早知道会这样，我还不如晚两三个月再去自我封印呢，这下子可好，我又要短命多久啊……”

    如此无奈的哀叹一声的同时，露西娜的表现倒是很光棍。

    “那么，就只能麻烦几位同僚，再帮我弄个半位面出来了，唉，才刚刚出来就又要进去，老天都在逗我么？”

    自然，得到了如此重要的信息，露西娜当然是要立刻去着手解读和进行新一轮的预言，但是一想到才刚刚完成一次预言就要再度进到那暗无天日的半位面里去，她就觉得自己的人生真是多灾多难。

    就在露西娜自顾自感叹的时候，西蒙抬手将面前的黑色大书翻过了一页，突然说起了和目前的话题完全没有关系的话。

    “露西娜，之前在麦加托比城和索兰西亚城里都发生了一点大事，都和魔王之力有点关系。”

    既然事情关系到魔王之力，当然就不能等闲处理了，露西娜微微一愣之后，也是郑重的询问起事情的来龙去脉，等到将事情的经过都听罢之后，她也是很有兴趣的开口发问。

    “哦，这么说起来，这两次的事件能够第一时间得到解决，还要多亏了那位HR3的年轻法师喽？这种时候出现的新人天才，说不定会是未来大破灭之战的关键人物呢~他叫什么名字？我这次进去也顺便一并帮他算一算吧~”

    谁料西蒙却是没有回答，而是面带笑意的看着露西娜的脸，却是看得露西娜一脸的莫名其妙，直到她忍不住想要开口发问之前，西蒙才慢悠悠的回答。

    “那个年轻人的名字叫做瑞尔，瑞尔·奥兰德~”

    “……啊？！”

    这个名字一出口，露西娜也是脸色一变，几秒钟之后，她也是轻轻苦笑起来，看到她的表情变化，周围的另外几位大佬也都是面露疑惑，难道说这个年轻人和露西娜有什么关系不成？

    露西娜倒是也没有隐瞒，随意苦笑一声之后，脸上也是露出了几分怀念的神色。

    “哈哈哈，是这样啊，当年我为了寻找突破传奇的契机，找了个边远的小城开了家占卜店，想要通过这种方式换个身份感受一下不同的生活，说不定就能找到突破的契机了。”

    到这里为止，没有任何问题，毕竟实力到了高阶，再要往上突破到传奇，对于目前的人类来说根本就是条不存在的死路，只知道一点，起码肯定已经不再是单纯的累积力量，所以一味的埋头苦修是肯定不行的，为了寻找到突破的契机，各种方法都值得试一试，至于露西娜说的，换个环境换个身份，来体验一下不同的人生，也算得上是一种修心手段，在修炼之中不算少见。

    这肯定不算是关键，所以其他人也不多话，安静的等着她的下文。

    “唔，那个时候，我的占卜店对门就是一家杂货店，那店里是一对祖孙在经营，我经常会去店里买点杂物，所以和杂货店的主人也算熟人，然后有一天我实在无聊就心血来潮帮杂货店主人的孙子占卜了一次。”

    心血来潮……好吧，也许听起来就是那么的不可思议，这个世界上有很多的大事，起因都只是一些微不足道的小事，甚至只是因为某人一时之间无聊之下的一个随意的小动作，就有可能改变一个人的命运。

    而就是这一次占卜的结果，让露西娜来了兴致。

    “你们猜占卜的结果如何？真的是非常的奇怪啊，那个少年的命运，直到二十二岁之前我都能够清楚的看到，但是二十二岁之后，这个少年身上的未来就变得一片模糊，本来我还以为只是那一天我状态不好，所以也没怎么在意，直到一个星期之后我又想起来了这回事，所以就认真的占卜了一次，结果……”

    ……结果，露西娜却是越算越心惊，以她当时高阶法师的身份，去算一个普通人类的命运，理论上而言应该没有什么能够瞒得过她的才对，但是哪怕是露西娜全力认真的去占卜，也依旧只能得到那个少年二十二岁之前的命运，之后，预言出来的全部都是一片混乱和模糊，只有一点隐隐约约的预感，让露西娜感觉到了。

    这个少年，有着非常了不得的未来，虽然这不是通过预言得到的，只是露西娜自己的一个模糊的预感，不过占卜师对于自己的预感向来是非常确信的，所以，露西娜做出了决定。

    之后，那位少年的祖父突然感染急性传染病去世，露西娜也是趁着这个机会上门做了对方的老师，一路教导直到他成功入门为止。

    因为一点特别的理由，让露西娜在教会瑞尔之后就不辞而别，从此之后，也是再也没有见过，却是没有想到居然会在这个时候，再度得到有关这个学生的情报。

    “哈哈，算起来，那个孩子今年也的确该是二十二岁了~既然是这样的话~”

    说到这里，露西娜小心的从脖子上解下了一根项链，然后往圆桌上一放。

    “之前大家一起发现的那个遗迹，已经找到专门的专家去负责挖掘了吧？不过专家什么的几乎没有什么自保能力，还需要我们派遣专门的人去替他们保驾护航，除掉魔法协会里派出的代表之外，就让我这个学生也一起跟去吧，如何？”

    既然露西娜都已经说到了这个地步，当然也没有人会有什么意见，到此，这一次集会也算是勉强完事了。

    接下去的问题就只有一个，务必要在雨季的这段时间里，全力护住魔王的封印，绝对不能有任何一丁点的闪失……绝对！

第六十六章 三贤者的宝藏（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，这里是今天的第二更，然后是惯例求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    “如果有的选的话，我还真是不想冒着这种大雨出门啊。.”

    瑞尔抬头扫了一眼昏黑一片的天空，无奈感叹一句，毕竟按照他最初的预算，这几个月的雨季时间里，他应该是蹲点在深红星座里不出门才对，虽说一场暴雨还不至于干扰的到一位魔法师，不过能够避免的麻烦，瑞尔向来都不愿意搀和进去。

    但是这一次没有办法，魔法协会亲自找人来邀请他一起行动，说是魔法协会里的某几位大佬发现了一个遗迹，可能是和一千两百年前的大破灭之战有关，类似的遗迹在大陆上并不算少见，按照传统而言，一般都是安排专门的人员去遗迹里探索挖掘。

    不过自然，这些所谓的专家大半都是没有什么自保能力的人，考古挖掘什么的还能靠他们，但是如果遗迹里遇到了什么危险就完全不能指望他们了，所以，通常这种情况之下还需要聘请保卫人员。

    而这个保卫人员一般来说是用不到魔法师的，普通的魔剑士和其他转职的战斗职业也都能够胜任，不过这从是魔法协会发现的遗迹，而且事关大破灭之战，所以魔法协会也是特别的看中这个遗迹，因此决定派出法师随行。

    本来，这种事无论如何都轮不到瑞尔身上的，但是天晓得魔法协会里的大佬脑子里在想什么？他们居然派人来邀请瑞尔一起同行。

    当然，瑞尔一开始是想要婉言拒绝的，但是当前来的人拿出了一根项链之后，看到这根项链的瑞尔先是一愣，然后二话没说就干脆的答应了对方的邀请。

    想到这里，瑞尔也是小心的从空间纹章里将那根项链取了出来，这项链本身并不是什么了不起的东西，但是在瑞尔的记忆之中，这根项链是一个非常重要的恩人的随身之物，既然对方拿出了这根项链让瑞尔去做事，瑞尔自认找不到拒绝的理由。

    （不过，为何只是拿一根项链过来让人传话，而不是亲自来见我一面呢？见我一面，真的有让你那么为难吗？）

    想到这里，瑞尔也是神色黯然的将手中的项链收回了空间纹章里。

    （什么时候我才能再见你一面呢？露西娜姐姐……）

    用力一甩脑袋，瑞尔将这些乱七八糟的念头都丢出了脑海，然后，大步流星的朝着索兰西亚城主府而去。

    在上次的事件之后，索兰西亚城的护城法师换成了和瑞尔有着数面之缘的玛吉，有着并肩作战过一次的经历，再加上两边也算是互相都看得起对方，因此一来二去之间，也是很快混成了熟人。

    至于这一次受魔法协会命令，协同瑞尔一起前往遗迹的法师也算得上是瑞尔的熟人，正是之前的事件中，和玛吉一起前来的另一位法师艾琳·米加尔。

    瑞尔也已经算是城主府的熟客，和负责看守的门卫随意的打了个招呼之后也是果断成功得到了进入的许可，进门之后稍微分辨了一下方向，便朝着目标大步行去。

    来到地方之后，才发现艾琳和玛吉都已经在场，他们两人也算是熟人，这一次玛吉工作调动，算得上是升官了，一进门，瑞尔就听到了二人互相打趣的声音。

    “哈哈，护城法师啊，你这下子可算是威风了，不但有协会里提供的补贴，还有城主发的薪水，平常工作也算清闲，真是好运气呢~”

    面对老朋友的调侃，玛吉也只能陪笑着耸了耸肩膀。

    “但是你也知道我天生就喜欢四处跑，这护城法师有的选的话我还真的不想干，总有种我被发配边疆的错觉啊，哈哈~”

    两人正聊的兴起，一个熟悉的声音就插了进来。

    “你这句话要是被城主大人听到，麻烦可就大了哦，玛吉大哥~”

    听到这个声音，玛吉和艾琳二人也是果断止住了对话，同时对着进门的瑞尔和善的一笑。

    “嘿嘿，说的也是，鲁卡尔阁下要是知道我在背地里腹诽安排到他的城市是发配边疆，肯定不会给我好脸色看，哈哈，毕竟是我的顶头上司，我还指望着他付给我薪水呢，刚才的话，麻烦你们两位就当成没听见了，多谢哈~”

    说罢，也是和善的伸手轻轻一拍瑞尔的肩膀。

    “对了，艾琳你路上如果有机会，可要多多和瑞尔交流交流，我告诉你，这小子可是个宝贝，脑袋里装得东西怕是连我的老师都要自愧不如，你看~”

    说话之间，玛吉抬手一挥，在他的掌心立刻浮现出了一枚金色的符文，同时，不远处桌上的一个被子上被印上了一个形状相反的银色符文，当两个符文都成型之后，一股吸扯力量从玛吉手中的金色符文上传来，瞬间就将那个杯子吸到了掌心里。

    玛吉使用的魔法，正是瑞尔自创的魔法磁极标记，这个魔法是风属性的变种雷属性，某种程度上来说也还是算在风系魔法的分支里，玛吉本来就是个擅长风系魔法的法师，再加上这个魔法本身品级也不过只有二星而已，所以瑞尔一教，他自然也就是很快上手学会了。

    这个魔法虽然简单而且品级不高，但是其中的原理却是新颖，玛吉身为一个HR4的上级法师，本着前辈的身份当然也不可能让瑞尔吃亏，自然是拿出了自己掌握的高级魔法作为交换。

    从前世那个信息大爆炸的时代过来的瑞尔，也是很好的接受了前世那种资讯分享的精神，当然，资讯分享并不代表什么玩意都能拿来做交换，不过只是目前这种程度的信息交换和分享，在瑞尔看来是对他大有好处的，毕竟一个二星魔法就能从玛吉那里换到了两个三星魔法，怎么算都是瑞尔赚了。

    至于玛吉的想法也很简单，一来是身为前辈不好意思让后辈吃亏，瑞尔既然叫他一声玛吉大哥，他自然也要拿出点魄力来，二来，他也是很看好这个资质甚高的后辈，自然是想着能帮就帮上一把。

    而艾琳看到了玛吉这一手也是双眼一亮，问个清楚之后，也是轻笑一声，伸手就一把勾住了瑞尔的脖子。

    “哈哈，倒是没想到你居然还有这种本事呢，难得的机会，到时候路上我们就好好的交流交流吧，安心，姐姐不会让你吃亏的~”

    艾琳作为一个火系法师，即便是女性但是性格也相当豪爽，举止之间颇有几分女汉子的味道，完全没有顾忌双方之间性别问题，随意一个动作，倒是让瑞尔差点闹了个红脸，不过艾琳似乎很满意瑞尔的表现，笑的也是更加畅快了。

    又是随意闲扯了几句之后，三人也终于聊起了正事，作为法师，平日里在普通人眼中就是高高在上的存在，就算他们有心去结交，普通人还未必能够放开心和他们好好交往，平时遇到的人，不是看中他们的身份来巴结的，就是有事相求来讨好的，这也让他们越来越觉得身边没有什么能够真心说上两句话的朋友。

    但是面对同为法师而且性格很对他们胃口的瑞尔，自然是轻松就打成了一片，一来一往的言语之间，也是没有了什么顾虑，还是这种和朋友之间交往的感觉棒啊，什么都不用多想，随性而为便好，如果能够多两个这样的朋友，人生也一定会光彩很多吧。

    不过，朋友间的玩笑归玩笑，工作和正事当然也不能马虎，不过既然是朋友之间谈工作，语气自然也就不用太过严肃了。

    大概交代了一些细节之后，准备出发的瑞尔也是想到了什么一般，将目光投向了玛吉，结果他还没有开口，玛吉就大笑一声轻轻推了他一把。

    “嘿嘿，让我来猜猜看，你小子可是要我帮你照看一下深红星座？你就安心吧，其他不敢说，不过在这索兰西亚城里，如果有人要找深红星座的麻烦，一定让他先过我这一关~”

    瑞尔和深红星座的关系……准确的说，是瑞尔和萨菲莉之间的关系，随便来个明眼人都能看出来，况且还是玛吉和艾琳这类也算是颇懂人情世故的人精，自然是清楚瑞尔这一走少说个把月回不来，肯定会担心重要的人的安全，既然瑞尔叫了玛吉一声大哥，而且他也认了这个称呼，能力范围之内给予一点照顾和方便，反正对玛吉来说也只是举手之劳而已。

    有了这个保证，瑞尔也是轻轻松了口气，这样的话，加上他给萨菲莉的那块紧急通讯用的魔法水晶，虽然说不上是万无一失，但是总归也算是有了一定的保险，这样出门在外，他也是可以稍微安心一些了。

    从这里去往遗迹所在地也有点路途，理论上至少也要数个月的跋涉，不过既然是魔法协会出手，当然有办法用最快速度把人送到地方。

    于是，眼看时间差不多了，瑞尔也是和在场两人各自交换了一个眼神。

    “那么，准备一下，差不多也该动身了……”

第六十七章 三贤者的宝藏（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com从这里去往遗迹所在，至少也要经过月把余的时间，不过当然，既然是魔法协会出手，自然是有最快的方法将人送到地方。.

    恩斯坦传送仪，全称是“虚构空间中转型无定向多用传送基站”，由于其运转原理和九成制作都是由三大贤者之一的西维·恩斯坦完成而得名。

    相比较于普通传送设备那种先是建立一个传送起点设备，然后建立一个传送终点设备，接着在这两个点之间建立固定的传送通道这种只能进行定点传送的设备而言，恩斯坦传送仪创造性的提出了一个惊人的设想。

    那便是建立一个特殊的基站，然后以这个基站为圆心，基站最大魔力可及范围为半径，在这样一个圆形范围内，随意确定两个坐标点，便能够在这两个坐标点之间实现传送！

    创造性的设想，完全颠覆了过去传送设备只能定点传送的最大的限制，只要是在基站的魔力覆盖范围内，依靠配套的“恩斯坦坐标算法”计算出当前所在地点的空间坐标和目标地的空间坐标，然后将之输入恩斯坦传送仪，剩余的工作都可以依靠恩斯坦传送仪本身完成，除却使用的时候需要实现花费大概两到三天的时间启动之外，其他方面的实用性都完全超越了普通的传送用设备。

    不过由于这种传送设备本身的制作手段极端的复杂，内部包含的科技放到现在也难以完全解析，尽管知道了其中大概七成的原理，但是也完全无法对其进行复制，以至于目前全大陆也仅有三台恩斯坦传送仪存在。

    而这三台传送仪之中，有一台已经损坏而无法使用，目前被保管在恩斯坦博物馆里当成重要的展览品展出，另外两台还能使用并且保存完好的传送仪，其中一台被保存在帝国魔导科技研究所，由一群出色的炼金术师和魔法师专门负责研究并且解析其中的科技。

    而最后的一台，也就是除掉“观赏用”和“收藏解析用”之外，唯一的一台目前还在“实际使用”的恩斯坦传送仪，它被保存在魔法师的圣地，七曜贤者之塔的第六层，也就是这一次瑞尔和艾琳前往遗迹所在需要使用的道具。

    这一台恩斯坦传送仪被保存在七曜贤者之塔，最大传送半径覆盖了整个西大陆，也就是说，不管你要去往整个西大陆的任何一方，只要提供得起传送用的魔力，都可以依靠这台传送仪完成传送！

    作为传送仪唯一的缺点或者说不足的地方，就是这台传送仪本身启动需要两到三天的准备时间，比起其他定点传送设备几分钟的启动时间而言可谓是长了不少，毕竟它要先确定传送起点和终点的空间坐标，然后从无到有的建立一条传送通道，自然是比已经事先确定坐标建立好通道的定点传送设备浪费时间。

    不过反正比起本来月把余的跋涉来说，两三天的等待已经是相当的省时间了，现在，这台传送仪已经被完全的启动，就只要在事先确定的传送坐标起点位置发出魔力讯号，接着一切工作都能交给传送仪本身完成。

    此刻，在西大陆泛人类联盟之下魔法协会最重要的建筑七曜贤者之塔中，恩斯坦传送仪被完全启动，在七曜贤者之塔上方的天空，高额的魔力凝合成了一个灿烂的漩涡，漩涡的最中央，隐隐的撕开了一道深邃的裂口。

    裂口之中是一望无际的黑暗，但是仔细集中目光之后，却会发现在那一片黑暗当中点缀着点点闪耀的细碎光芒，两相配合之下，有若一片灿烂的深邃星空。

    在七曜贤者之塔的第六层，数位上级法师满脸严肃的奔走在一台巨大的机械之前，这一台高度大约有五米，占地面积数百个平方，具体造型好像是数个圆环套在一起的巨大扁圆形机械正是被称呼为“三贤者的宝藏”之一的恩斯坦传送仪！

    此刻，在传送仪最中央的那个圆形机械设备中心展开着一副巨大的投影屏幕，那投影屏幕从正中央被分成了两份，每一份屏幕之中都充斥着满满一排不断流动的数字，这一长串让人看着就眼晕的复杂数字，便是通过“恩斯坦坐标算法”计算出来的空间坐标，也就是瑞尔和艾琳的所在地，以及目的地那个遗迹的所在坐标！

    伴随空间坐标的最后一组数据被输入传送仪之中，充斥在屏幕上的数字突然齐齐一闪，然后全数消失，转而变化成了两幅画面，其中右边的一副画面中映出的是一片荒凉的戈壁平原，在一片土黄色之中，零星点缀着一些残破的建筑。

    而画面的左边，映出的却是一座相当繁华的城市，而这座城市正是瑞尔所在的索兰西亚城！

    当这两幅画面成型之后，七曜贤者之塔上空的魔力漩涡，其中心那一道星空裂口之中突然分散出了两道星光，在空中微微一闪之后，立刻朝着索兰西亚城所在的位置飞掠而去！

    至于等待在索兰西亚城之中的瑞尔和艾琳，两人也是突然心有所感，同时抬头朝着头顶望去，尽管有着天花板作为阻碍，不过对于魔法师而言，区区一层墙还至于挡得住两人的视线。

    就看到在索兰西亚城的上空，突然划过两道灿烂的星光，在这一片昏黑的乌云之间显得格外的引人注目，而瑞尔看到这两道星光却是突然心中一动，没来由的想到了之前在剧情副本里，最后被某位不知名大佬动手带走的时候，似乎也是差不多的状况。

    这个念头才刚刚从瑞尔的脑袋里闪出来，天上两道星光已经飞掠而下，一瞬间透过了城主府的屋顶，直接将瑞尔和艾琳两人罩了进去……

    同时，在七曜贤者之塔的第六层，恩斯坦传送仪上投影出来的画面也是有了新的变化，画面左边的城市图像开始逐渐变得模糊，转而从中出现了两道人影，自然正是瑞尔和艾琳两人。

    伴随两人的身影彻底出现之后，屏幕左右两半画面突然齐齐一闪，然后，分割开两幅画面的分界线彻底粉碎，两幅画面在瞬间重合到了一起……

    ……传送启动！！！

    ——极西大陆·卡西里遗迹平原——

    这是在西大陆泛人类联盟之外更往西行，超出了人类文明所能触及到的位置，自从一千两百年前的大破灭之战结束之后，就人迹罕至的荒凉平原。

    在这一片土黄色的荒凉之所当中，零星的点缀着一片残破的建筑。

    在这一片建筑群中央的位置，有一个漆黑的空洞，在这空洞四周围着一圈崭新的护栏，和周围一片残破的景色形成了鲜明的对比。

    护栏周围，扎着一片帐篷，十几个做着战士打扮的人轮番在这帐篷外头执勤巡逻，期间，一位穿着土黄色长袖工作服和长裤，背着一个大大背包的少女，小心的穿过了人群，与那群巡逻中的魔剑士擦身而过的同时，对方也是点头和少女打了个招呼。

    “呦，薇妮小姐，这么性急是有了什么新发现么？”

    对此，那位被称呼为薇妮的少女也是兴奋的抬手扬了扬手中的一个透明塑料塑封袋，里头装着几片指甲大小的黑色晶片。

    “恩，相当了不起的发现呢，可惜目前只能在遗迹外围探索，如果能够深入遗迹内部的话，一定会有更加惊人的东西吧~”

    说话之间，少女也是忍不住朝着那一圈护栏围住的漆黑空洞忘了过去，那一个深邃的洞口仿佛是一张野兽张开的大口，不断释放着让人不安的气息，但是薇妮却仿佛完全感觉不到这种诡异的气氛一般，在她眼中，那个黑色的洞口就是通往新世界的大门，可惜现在的她还没有进去的资格，只能在这个伟大宝藏的外围拣点零碎的残渣。

    不过没关系，听说魔法协会已经派来了专门协同调查的护卫人员，而且他们今天就能到了，只要等到这几位一到，就能开始正式对遗迹进行全方位的探索了，一想到这里，薇妮就觉得连呼吸都要开始变得急促了。

    用力做了个深呼吸平复了一下激动的情绪，薇妮转而钻进了那一片帐篷中最大的那一个，一进帐篷，少女就欢喜的朝着帐篷里一位戴着眼镜，正在小心的擦拭着一个多边形金属制品的老人冲了过去。

    “爷爷，我又找到有趣的东西了哦~”

    听到薇妮如此所说，那老人也是放下了手中的金属制物，转而露出了一个和蔼的笑容。

    “哦，什么样的东西？能够让我的宝贝孙女开心成这样，一定很了不起吧~”

    说话之间，老人也是朝着薇妮手中抓着的塑封袋望了过去，这么一看，立刻连他也来了兴致。

    “呵呵，的确是了不起的东西啊，我的乖孙女运气不错啊，一来就有这么了不起的发现~”

    对此，薇妮也是不好意思的抓了抓头发。

    “哈哈，可惜现在还没有办法进入遗迹里头，否则的话一定会有更多的东西的，唔，也不知道那两位说好的法师大人什么时候才到。”

    就在她这句话刚刚落下的时候，两人头顶的天空，突然闪现出了两道灿烂的星光……

第六十八章 探索开始（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com那么，今天的第二更……然后是求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    “可惜现在还没有办法进入遗迹里头，否则的话一定会有更多的东西，唔，也不知道那两位说好的法师大人什么时候才到。.”

    薇妮这句话不过刚刚落下，一片昏黑的天空之中，蓦然闪出了两道灿烂的星光！

    这两道星光一成型，立刻便朝着薇妮等人所在的帐篷位置飞掠过来，自星光之上释放出来的魔力波动之强，哪怕是完全没有学过魔法的普通人，也能清楚的感觉到那一股强大的压抑感。

    薇妮先是一愣，旋即立刻露出惊喜的神色，所料不差，那么大的动静只能有一个可能，便是那两位说好来协助调查的魔法师到了。

    之前半个多月的时间里，薇妮一直都在等待着对方的来临，现在人终于到了，她自然也是喜出望外，甚至完全没有经过大脑，身体就自己动了起来，一头冲出了帐篷，兴奋的对着天空上的那两道落下的星光挥着手。

    “嗨，是这里呦~”

    兴奋的态度，就仿佛是在替那两道星光指路一般，天真的动作，也是看得周围的一群魔剑士满脸微笑的同时不自觉的摇了摇头，这个少女当真是半点都没有普通考古学家那种严谨又古板的性格，自从她来到这里之后，连带着原本死气沉沉的气氛也有了大幅度的转变，恐怕也正是因为这个理由，少女的爷爷，那位这一次遗迹探索的总负责人才会选择力排众议，将她带来一起参加遗迹探索吧。

    当然，这些人脑袋里在想什么，薇妮完全不知道，现在的她只知道一点，那就是她苦苦等待的魔法师大人已经到了，她马上就可以进入那个梦寐以求的遗迹大门去一探究竟了，如此一想，竟是让她整个人都兴奋的两颊发红。

    那两道带着瑞尔和艾琳的传送星光速度非常的快，数个呼吸的功夫就已经将双方之间的距离缩短到了数百米左右，就在这个时候，薇妮突然发现了一个细节，根据她天生精于计算的头脑，通过目测双方之间的距离，冲击的速度，星光降落的角度还有一系列乱七八糟的数据计算出来的结果，那两道星光的落点位置，貌似，好像，也许，大概……

    ……就是她现在站的这个地方！

    而且更加要命的是，在这个落点计算出来的同时，她脑袋还得到了另外两个新的数据，第一个数据是，距离那两道星光降落还有三点五八秒，第二个数据就是，那两道星光降落时带起的冲击力，似乎能够非常轻松的把她这具并不算多结实的小身板砸成一摊马赛克。

    （难道我就那么莫名其妙的退场了？！）

    这里那两道星光降落的瞬间，薇妮脑袋里所能冒出来的最后一个想法，然后，便是一股强大的冲击力瞬间将她整个人吹飞出去……

    “……呜啊啊！”

    ………………

    …………

    ……

    紧闭着双眼的少女，静静的等待着最后的结果来临，但是，预想之中的状况却并没有发生，在她被吹飞出去的那个瞬间，似乎有一股柔软的力量将她整个人托住，旋即，便是一双有力的大手将她稳稳的接住……

    小心的再度张开了紧闭的双眼，才发觉她居然被一个从未见过的陌生男子用公主抱的方式抱在怀中，看到她张开眼睛，那个很是年轻的男子也是露出了一个灿烂的微笑。

    “喂喂，这个‘欢迎仪式’……还真是有够激烈呢，怎么样，没吓到你吧？这位可爱的小姐~”

    在那个瞬间，薇妮突然产生了一种古怪的错觉，在那个灿烂的微笑之下，满天的乌云都在刹那间失去了色彩，一道炫目的日光驱散了全部的阴暗，在她的面前展开了一个全新的天地，看的入神之下，少女的心跳没来由的开始加速起来。

    一个激灵之后，薇妮也终于恢复过来，当下，也是赶紧红着脸从那个男子的怀里跳了出来，对方似乎也不介意，微微的一笑之后，也是非常顺手的将因为刚才降落时带起的冲击力吹开的兜帽重新戴好。

    灰色的兜帽迅速将那张年轻的面孔遮盖在一片阴影之中，看到这一幕，薇妮心中也是没来由的生出了一点失望的念头。

    似乎是完全没有注意到她脸上的变化，那个男人对着周围满满围拢过来的人轻轻点了点头。

    “那么，虽然有些唐突，不过还是先让我做个自我介绍吧，我的名字是瑞尔，瑞尔·奥兰德，这位是我的同伴，艾琳·米加尔。”

    说话之间，瑞尔伸手示意了一下和他一起前来的另一位身穿红色法袍的成熟女子。

    “我们受魔法协会的委托，前来负责这一次的遗迹探索工作，还希望，我们能够合作愉快~”

    ——————分割线——————

    二十分钟之后，瑞尔和艾琳一起在薇妮的带领下见到了这里原本的负责人，也就是薇妮的爷爷。

    “哎呀呀，两位魔法师大人远道而来，没有第一时间过来迎接，真是老朽的失职，自我介绍一下吧，老朽的名字是格玛，格玛·威顿，这位是老朽的孙女也是老朽的助手，薇妮，快对两位法师大人问个好。”

    说话之间，那位叫格玛的老人也是动手轻轻推了推坐在他身边的薇妮，少女微微一愣之后，也是赶紧对着瑞尔和艾琳两人行了一礼。

    这是大部分普通人见到魔法师之后最普通的反应，毕竟在普通人眼里，魔法师就应该是高高在上，神秘而且强大，所以表现的敬重一些也是正常，面对格玛的客气，艾琳的表现也如同正常魔法师对于普通人一样，她只是轻轻的点了点头，微微应了一句就算做回答，冷淡的回应，和格玛还有薇妮两人火热的态度显示出了鲜明的对比。

    不过格玛和薇妮也是半点表情变化都没有，毕竟这才是正常的法师对待普通人的态度，如果说他们表现的很是热情，那恐怕两人才会觉得奇怪。

    这么一想的同时，薇妮也是不自觉的想到了刚才瑞尔的动作，没来由的再度脸上一红。

    瑞尔哪里会在这些，老实说他刚才也只是看到薇妮有危险所以顺便搭了把手而已，之后他就几乎没有在这位少女身上放过心思，此刻他也是饶有兴致的在帐篷的四周扫了一圈，发现这个帐篷里除掉两个睡袋之外，其余的位置都被各种各样稀奇古怪的东西所占满。

    “那么，如果方便的话，能不能和我说明一下现在的探索进度和收获呢？我对于这些东西也挺有兴趣的~”

    说话的人是瑞尔，这倒并不是客套话，他是真的对这些属于已经消失在传奇时代的东西有着深厚的兴趣，尤其是在经历了一次剧情副本之后，这种兴趣就变得更加强烈了。

    听到瑞尔似乎和自己有着相同的兴趣，刚才就一直在走神的薇妮也是立刻兴奋起来，她立刻对着身边的格玛投去了询问的目光，在看到老人和蔼的对她笑着点了点头之后，她也是兴奋的伸手将背上的背包取了下来。

    “唔，如果您不介意的话，就由我来替您说明如何？虽然我的本事不如爷爷，不过这一次的遗迹探索我全程都有参与，知道的不比我爷爷少！”

    仿佛是为了说明自己的能力一般，薇妮还将自己刚刚才发现的那几片指甲盖大小的黑色晶片献宝似地拿了出来。

    “对了，这些就是我自己发现的，这可是很珍贵的宝贝哦~”

    听到薇妮如此所说，不只是瑞尔，就连艾琳都来了兴趣，不过她仔细看了看薇妮手中的那些黑色晶片，却也是根本分辨不出这个玩意到底是干什么用的，虽然她能够从这些黑色晶片上头感觉到一点魔力残留，但是这些魔力残留非常的微弱，凭借这么点残留的魔力，老实说似乎什么都做不到才对。

    薇妮正想开口解释，以此来表现一下自己身为“专业人士”的知识，但是谁料瑞尔却是抢先一步开口了。

    “哦，这个啊，的确是很珍贵的东西呢，这个是魔法芯片，一种用来记录和保存数据的介质，不要小看这个哦，就是这么小小的一片，其中所能够容纳的资料就相当于一整个泛人类联盟王立图书馆里所有的藏书总和~如何？很了不起吧~”

    听到瑞尔的解说，薇妮先是一愣，旋即脸上立刻露出了惊讶的神色，等到瑞尔解说完全，一旁恍然大悟的艾琳还没来得及表态，薇妮就先惊喜的凑了过来。

    “好厉害，奥兰德先生您知道的好多，您对传奇时代的魔导科技有过专门的研究吗？刚才那些，就算是许多专业的人士都未必知道……”

    对此，瑞尔总不能表示因为咱是穿越者，这个玩意无限等同于前世地球上的U盘，所以自己理解起来非常轻松，因此研究和掌握的进度惊人么？

    所以，他也只能不置可否的轻笑一声，谦虚的应答了一句。

    “没什么，只是恰好知道一点而已……”

    而另一边，终于抢到话头的艾琳，也是饶有兴致的开口道。

    “既然是这样，那么，这种魔法芯片要怎么解读呢？”

    伴随着她的加入，原本略显紧张的气氛，也是立刻轻松起来……

第六十九章 探索开始（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com“那么，这种魔法芯片要如何解读呢？”

    艾琳小心的捏起其中一片魔法芯片，似乎是无论如何都无法想象，这种撑死不过正常人指甲盖大小的一片芯片，里头居然可以存下相当于整个王立图书馆全部藏书分量的资料！

    能有这样的怀疑很正常，至少瑞尔自认如果不是因为穿越了一回，以这个世界原住民的角度来看的话，的确是很难接受那么扯淡的玩意。.

    “简单来说，这芯片需要配合相对应的机械才能进行解读，没有办法直接使用，而且这种芯片是很娇气的东西，必须要非常小心的保存才能保证内部的资料不会损毁，所以如果我的判断没错的话，你手里的这一片，应该只具备收藏价值，没有实际读取的可能了。”

    听到如此判断，艾琳也是对着身旁另外两位“专业”的投去了询问的目光，而薇妮也是尴尬的笑了笑，然后伸手抓了抓头发。

    “的确是和奥兰德先生说的一样，这种魔法芯片对于保存的环境有相当的要求，现在这几片都已经有了不同程度的损毁，倒也不是不能强制读取，不过如果那么做的话，能够读取到的资料也只有相当少的一部分，甚至可能是完全破碎无法组成实际句子的词组，而且按照这些芯片的损毁程度来看，怕是也只能强制读取一次，就会彻底报废了。”

    说到这里，语气之中也是有了几分失望，不过马上她就迅速兴奋起来。

    “不过无所谓，说到底，这些东西也不过只是遗迹外围捡来的残渣罢了，我相信遗迹内部一定会有更多重要而且完整的宝物的！”

    看她这副兴奋的态度，似乎是已经等不及想要进入遗迹去一探究竟了，瑞尔倒是也能理解她的想法，说到底就是大部分科学狂人的通病罢了，一遇到自己感兴趣的东西，立刻就把其他事都扔到了脑后。

    “话是这么说，不过目前还是先来确定一下具体探索的人数吧，作为这一次探索的总负责人之一，人员就由格玛老先生来安排吧……”

    毕竟瑞尔和艾琳对于遗迹挖掘什么的玩意根本是一窍不通，虽然按照身份说起来，他们也是这次遗迹探索的负责人之一，但是他们要负责的只是保卫工作而已，这种牵扯到具体技术层次的活，还是交给专业的人来处理比较妥当。

    格玛倒是也不含糊，认真一点头之后，就掏出了一本名册。

    “这一次指派过来参与遗迹探索工作的技术人员总共有七十三人，调动的护卫人员有三百个未转职的普通战士和一百个已经转职了的战斗职业者，总计护卫四百名，这一次的遗迹探索需要相当高的专业知识配合，具体的探索人员……”

    说到这里，格玛在手中的名册上写写画画，最后列出了一张名单。

    “……具体的探索人员，总共是十二人，那么，同行的护卫人员”

    刚说到这里，就看到艾琳非常淡定的抬起右手制止住了他接下去的话。

    “没有必要安排其他的护卫人员了，十二个人而已，你们的安全，就由我和瑞尔负责，其他人就让他们原地驻守就行了。”

    轻描淡写一句话，却是显示出了绝对的自信，听到她如此所说，格玛先是微微一愣，旋即也是立刻恢复了表情。

    “自然两位大人有了决定，那么就按照两位大人的意思去做吧。”

    正如同瑞尔和艾琳所想，探索遗迹是专业人员的工作，所以人员安排他们不会插手，全权交给了格玛去选择，但是同样的，护卫工作就是瑞尔和艾琳两人负责了，人员安排自然也是由两人说了算，事实上艾琳的决定也没有什么不妥，正常而言，两个魔法师的力量的确不是几百个普通人能够比拟的，更何况这里头还有三百个是压根都没转职过的普通战士。

    与其带着这种瑞尔估计自己全力一火球下去都能砸死一片的家伙当累赘，倒是还不如干脆一个都不带，只靠瑞尔和艾琳两个人，也许还更靠谱一些，反正要保护的人也不过只有十二个罢了。

    “既然是如此决定了，那么就安排一下行程吧，我们这边随时都可以出发，就看格玛老先生如何安排了。”

    结果格玛都还没来得及说话，一旁的薇妮已经整个人压在了桌子上头，兴奋的凑过了脑袋。

    “没问题，我们这里也随时随地都可以出发，准备都已经完成了，现在就走都没有问题！”

    面对她如此兴奋的态度，格玛也只能无奈的苦笑了一声，毕竟之前接近半个月的时间都在遗迹外头拣些零碎的残渣，以至于薇妮一直都憋的辛苦，可惜没有专业的护卫人员，她也是知道这种未知遗迹里头的危险，所以不敢随随便便的下去，现在好不容易等到人到了，哪里还能忍得住？

    当然，她忍不住想要立刻开始遗迹探索，所以说话完全没有过脑子，格玛可是经验丰富的老手，自然比她靠谱的多。

    于是，老人也是当场伸手将人从桌子上拉了下来，无奈的笑骂一声。

    “真是的，在两位大人面前，你这样成何体统？再说，现在就立刻出发？你的准备都做完了？别的不说，先把计划表拿出来给我看看……”

    这句话一出口，薇妮立刻如同被抽走全部力气一般无力的瘫倒在桌子上，抱着脑袋发出了一阵“呜呜”的可爱悲鸣，显然，刚才只不过是她一时的脑袋发热，事实上她压根是半点计划都没有，就打算莽撞的冲进遗迹里去了。

    解决了薇妮这里的问题之后，格玛也是对着瑞尔二人歉意一笑。

    “抱歉，老朽这个孙女让两位见笑了。”说话之间，老人伸手取出了厚厚的一本笔记，“这里是老朽做好的计划，不过还需要找其他人再核实一下，不出意外的话，我们明天早上出发如何？”

    当然，瑞尔和艾琳自然是没有什么意见，薇妮虽然略微有点小意见不过也被干脆的无视了，于是，行程也就此被敲定。

    ——————分割线——————

    出发的日子是在明天，格玛和薇妮去联系其他同行的技术人员商讨具体的计划，这东西自然是不需要瑞尔陪同的，所以闲着无事之下，瑞尔和艾琳也是四处闲逛起来，反正以他们两人的力量而言，也不用担心会遇到什么意外。

    结果逛着逛着，瑞尔就鬼使神差的走到了那个被护栏围起的巨大空洞之前。

    之前已经从驻扎在这里的人口中得到了一点情报，这个巨大空洞下头连接的就是这次要探索的遗迹，本来这个遗迹深埋地底，位置又是在极西大陆这种鸟地方，正常情况而言还真没那么容易被人找出来。

    之所以能够找到这个遗迹，还是靠了七曜贤者之塔中某位高阶法师的力量，不过据说她也只是阴差阳错的在某一次占卜的途中得到了有关这处遗迹的模糊情报，然后魔法协会也是立刻派出专员前去探查，结果一圈搜索下来却是毫无所获。

    接着就是非常戏剧性的一幕，当时负责参与搜索的人都已经决定放弃，组团准备离开的时候，一场毫无预兆的地震突然造访……

    接下去的发展自然是不用多说，因为地震的缘故，让这个遗迹的入口得以显露出来，不过这么一连串意外结合在一起，也是不免让人感叹，这简直就像是老天想要让人类发现这个遗迹一般，不然这一串恰到好处的巧合，莫非真的要用巧合来解释么？

    瑞尔本身是不太相信“命运”之类虚幻的东西的，不过穿越到了这个有魔法的世界，也是让他的想法发生了一些微妙的变化，总之他现在对于未知事物的态度就是不评价，不说真的也不说假的，等到有了确定的定论之后，再来说其他。

    想到这里，瑞尔也是将目光重新投向了面前的巨大空洞之中，巨大的黑色空洞，仿佛是一张野兽张开的巨口，只等有不明底细的人靠近，便将之一口吞下嚼到骨肉尽碎，空洞内部，深邃的黑暗遮蔽住了全部的光线，叫人无法看得真切。

    不过当然，这是对于普通人来说的，魔法师却是没有这个顾虑，只要一道魔力释放出去，轻松的就能将黑色空洞之下的景色全部映照在了瑞尔面前。

    在这地下不知道多少米的深处，一大片保存的相当完好的建筑，静静的蛰伏在暗无天日的地下，从建筑的风格上来说，的确是和现时代的建筑风格大相径庭，由此来判断，这的确应该是不属于这个时代的遗迹。

    当来了兴致的瑞尔试图看得更加真切一些，释放出魔力朝着那座地下城市靠近过去的时候，却是突然感觉到一堵柔软坚韧的墙壁挡住了他的魔力，以至于无法再度靠近那座城市。

    “……这个莫非是，结界？”

第七十章 探索开始（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天的第二更送上，然后是惯例的二更求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    “这种感觉是……结界？”

    本来瑞尔只是单纯的兴趣使然，才会想着提前用魔力探索一下遗迹的概况，却是没有想到这么一试，居然有了这么有趣的发现。.

    挡住瑞尔探查的结界本身倒并不是非常强力……好吧，虽然理论上来说是这样，但是不要忘记在这个结界上头还要加上一个特别的前提，那就是遗迹本身的存在年限。

    这个结界显然应该是和遗迹拥有相同的年纪，这就很恐怖了，要知道这个遗迹可是大破灭时代的东西啊，也就是说，这个结界本身已经存在了一千两百年以上！！！

    这就是真正让瑞尔感兴趣的地方了，虽说现在感觉上去，守护在遗迹外头的结界似乎并不强力，但是那可是足足经历了一千两百年的时间洗礼，在这般前提之下，这结界还能运转起来本身就是一个奇迹了，更恐怖的是它非但能够运行起来，而且还能一定程度上的保佑结界该有的功能。

    要知道普通的结界就算能够撑个几百年不消失，但是功能也基本完全报销，几乎就和一个超大号肥皂泡没什么区别了，如此一比较，自然就显示出瑞尔遇到的这个结界有多强大了。

    而能够被如此强大的结界守护的玩意，理所当然应该也不普通才对，事实上就刚才瑞尔隔着结界模糊的用魔力一撇，就看到了许多让他心跳加速的东西。

    （我看看，那个长得奇形怪状的大锅炉好像是星脉炉，这几个戳在那里的是护卫用法师塔……虽然不算什么稀罕货色，不过这护卫用法师塔上头密密麻麻的炮管是什么玩意？！然后是这个，妈蛋，这个圈圈套圈圈的造型……恩斯坦传送仪？！）

    到了这里，瑞尔也是脸色微妙的收回了自己的魔力探查，不用继续下去了，就刚才看到的那些东西，随便拣出一样来就已经算得上惊人的大发现，更何况这些东西还打包一起出现了，瑞尔觉得自己居然还能保持住脸上的表情没破功，就已经算得上是涵养功夫好了。

    这个遗迹可是不简单啊，里头保存的东西先不管能不能用，就算都不能用，也具备相当程度的研究价值，更何况有那个一千两百年还能保持运转的结界作为先例，让瑞尔突然觉得，也许这个遗迹非常值得期待也说不准。

    而且刚才出现的那些东西，星脉炉和护卫用法师塔也就算了，那个也算是当时许多研究型法师都会制作的东西，但是恩斯坦传送仪的意义就大不相同了，即便是在当初的传奇时代，有能力制作出这个玩意的也就只有一个人而已，也就是说，这个遗迹百分百和三大贤者之一的西维·恩斯坦有关，这么一想，瑞尔也是兴致更高了。

    又是思考了几秒钟之后，瑞尔也是果断甩了甩脑袋，转身退回到了自己的帐篷里，所有看了一眼，确定附近似乎并没有什么人注意到他之后，他也是默默的伸手从博物馆里捧出了一枚紫色的珍珠。

    说起来，今天的副本还没刷呢……

    ……下一秒，瑞尔就进入了历战之塔中。

    ——————分割线——————

    “这样就结束了……”

    说话之间，借助舞空术的力量飞在空中的瑞尔抬手弹出了一记清脆的响指，围绕在他身边的八根风之触手互相纠结缠绕成团，一瞬间就在两根触手的尖端积蓄了大量的风元素，当这两股积蓄到顶点的风元素一口气爆发出来，顿时便是两声分贝惊人的巨响！

    在瑞尔脚下的土地上径直砸出了两个直径十米开外深度不明的大坑，在大坑之中，横七竖八的躺着几十只身躯扭曲的魔物，这些魔物有的已经完全断气，却也有几只命硬的，在吃了这有若巨锤轰击的一下之后还能勉强有所动作。

    自然，瑞尔是肯定不会给它们反击的机会的，握在他手中的猩红色法杖之上光芒一闪，四枚脸盆大小的金红色火球瞬间成型，当这四枚火球飞砸下去的瞬间，瑞尔也是干脆的转身朝着另一处气息混乱的位置飞去，却是连看都不看这一击的结果。

    事实上，也完全不用去确定结果，吃了一发三星魔法的强击，本来下头的魔物就已经半死不活了，这四发炸裂火球的威力还是经过怒焰之魂特别强化过的，要弄死这样几只半死不活的魔物根本不成问题。

    这是瑞尔今天第三次进入副本，位置是历战之塔第十四层，比起前几层而言，现在的副本出现的魔物质量倒是没有什么显著的提升，但是地图的范围却是大了好几个档次，以前一次进入副本的时间就能差不多将一层历战之塔攻略，甚至还有多余的时间可以试着转一下下一层历战之塔，但是现在哪怕是将一天三次的机会都用光，偶尔都会出现无法攻略一层历战之塔的状况。

    再加上最近一段时间，瑞尔还抽空去历战之塔前几层练手和试验魔法，结果就导致攻略的进度一直不快，直到今天他紧赶慢赶，才总算是在最后一次副本进入时间消耗完毕之前，动手将整个副本里的魔物清理一空。

    最后一只魔物倒下，一点闪烁的光芒在瑞尔面前凝合成了一道旋转的传送光门，瑞尔伸出手指轻轻碰了碰光门，立刻便是一道系统提示出现在他脑海之中。

    听着那一道熟悉的系统提示，瑞尔也是心中大定，看来他最初的判断，这历战之塔逢五逢十是个特殊层的想法没有出错，好吧，至少对于逢五这个判断是肯定没有出错的，至于逢十的判断有没有出错，那就到等攻略到历战之塔二十层再来判断了。

    瑞尔判断了一下自己目前的状况，非常明智的选择了退出历战之塔，横竖今天的三次机会都已经用完，而且状态也已经有些糟糕了，果断还是退出为好，更何况明天他还有正事要做，要说之前瑞尔对于这个遗迹探索的工作还仅仅只是为了应付露西娜的话，那么现在瑞尔就是真的来了兴趣，想要仔细的探索一下有关一千两百年之前，那个被称呼为“传奇”的年代。

    从进入副本到离开副本不过一个瞬间而已，再度张开眼睛的同时，瑞尔用力的伸了个懒腰，这个动作才做完，他就感觉到肚子里传来了一阵空虚的回应。

    毕竟似乎从早上来到这里开始，他就一直在忙着做事根本没有功夫去处理吃饭问题，结果现在才发觉肚子饿了。

    正在瑞尔囧着脸准备去找点食物来的时候，帐篷被人轻轻的掀开，做出这个动作的是先前有过数面之缘的那位叫做薇妮的少女，此刻，她手里捧着一个大纸袋，欲言又止般的迟疑了两三秒，直到瑞尔脸上出现疑惑的神色，她才下定决心般将手中的纸袋往瑞尔面前一递。

    “那个，我想奥兰德先生您差不多也应该觉得有点饿了，所以，就找了一点食物给您送过来，那个……不会打扰到您了吧？”

    打扰？怎么可能，瑞尔此刻可是感动的快要泪流满面了，正好他犯了个乌龙半点东西都没吃，现在薇妮就好心的送食物上门，他哪里还有可能觉得打扰？

    “不不，完全不打扰，正好我肚子也饿了，还要麻烦你特地送食物过来，真是不好意思啊~”

    说话之间，瑞尔也是毫不客气的伸手接过了薇妮递过来的纸袋，刚一打开，一股新鲜小麦制品的清新味道立刻扑面而来，随手从纸袋里头取出了一个烤的恰到好处的面包，轻轻一口下去，瑞尔脸上的表情也是快速变了数变。

    “好吃……只是普通的烤面包而已，居然能够做得这么美味，这是谁烤的？我一定要好好的去取取经！”

    这句话倒不是客气，事实上穿越之前作为一个常年被各色美食养坏了胃口的人而言，来到这个世界吃的真是无比的痛苦，貌似这个世界的食物基本是以西方的饮食文化为基础发展出来的，基本来讲每天的主餐就是面包、面包和面包……

    这几个月的生活下来，瑞尔都以为自己大概这辈子也尝不到一次真正意义上的美味了，却是没有想到今天居然能够在这里意外的吃到比起前世地球上各种美食丝毫不差的美味，自然也是来了兴趣。

    而听到瑞尔所说，薇妮也是面露喜色。

    “真的好吃吗？这是我自己发明的秘方烤的，唔，我还担心会不会不合您的口味。”

    这个回答倒是出乎瑞尔意料之外，他仔细打量了一下眼前的少女，认真的竖起了拇指。

    “真的非常的美味啊，不过，这是你自己的秘方吗？啊，那就不能拜师了，遗憾啊~”

    听到瑞尔如此打趣的话语，薇妮也是忍不住失笑出声，刚才那一点紧张也是荡然无存，接下去，两人随意的聊了不少东西，直到数个小时候，薇妮才微微一愣回过神来。

    “啊，已经是这个时间了吗？抱歉了瑞尔先生，我必须要离开了……”

    言语之间，似乎是连她自己都没有注意到，不知道什么时候开始，她对于瑞尔的称呼也已经有了一些微妙的变化，眼看那少女急急忙忙离开的背影，瑞尔也是苦笑着伸手摸了摸下巴。

    “只是聊了几句而已，应该不算对不起萨菲莉……吧~”

    瑞尔如此说着的同时，在相距此处遥远位置的索兰西亚城里，一位红发的少女，突然轻轻的打了个喷嚏……

第七十一章 遗迹之行（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com第二日清晨，按照约定，格玛带着总计十二位准备妥当的专家集合到了遗迹的入口处，虽然他是很热情的想要替两边做介绍，不过艾琳表现的相当冷淡，估计在她的概念里，这十来个人是属于连记忆名字的必要都没有的路人甲，倒是瑞尔很是热情的和除掉格玛外带薇妮之外的十人一一打了招呼。.

    招呼完毕，接下去就是瑞尔和艾琳的活了，遗迹的入口就在众人面前，但是那一道漆黑洞口上下落差少说数百米，直接跳下去那无疑是嫌自己命长等不及找死的举动，这个世界上超越常识的力量有且仅有魔法，也就是说，其他都不用多说，单纯只是靠近遗迹所在就只能借助魔法师的力量。

    虽然直接搭个架子下去也不是不行，不过考虑到那个额外的工作量和魔法师动手的便利程度一比，当然是哪里凉快哪里待着去。

    瑞尔和艾琳对视一眼，很是默契的同时抬起了各自的右手，当两人的手掌互相贴合之刻，一点青绿色的光芒从二人的手掌之间绽放出来。

    集合了一个上级法师和一个中级法师的魔力，青绿色的光芒瞬间扩大了十倍的体积，转而变化成了一个浑圆的球体，将在场的众人全部包裹了进去……

    在场诸人当中，有的已经是经验丰富的老手，所以倒是并不会对这个画面大惊小怪，但是薇妮却是第一次见识到这副画面，当场就兴奋的双眼放光，魔法师亲自施法这种事，在大陆上可并不常见，而且大多数的时候都是需要用自己的命来买门票，属于过把瘾就死的高风险活动。

    像这样能够毫无顾忌的观看两位魔法师施法也算得上是难得的景象，也就无怪不仅薇妮两眼放光，就连帐篷那边也有不少目光有意无意的朝着这里飘过来。

    瑞尔和艾琳却是并没有注意周围人的目光，他们正在小心的彼此适应着各自的魔力，这个动作看起来是轻巧，但实际上却很是考验双方彼此之间的魔力掌控技巧，这要是一个控制不好，两边的平衡一但破坏，魔法失效那还算是最好的情况，情况严重的时候，直接暴走变成两三个三星魔法炸开都不是没有可能！

    所以这自然也由不得双方不小心，瑞尔是个怪胎，天生对魔力的掌控度惊人，但是艾琳作为米加尔家族的一员，很好的继承了米加尔家族除了火系擅长其余属性全废的“优良”传统，所以即便是已经晋级了上级法师，在控制风元素上头她还是不如瑞尔那么得心应手。

    所幸，上级法师就是上级法师，就算不擅长那也到底只是相对而言，大概三五分钟之后，青绿色光芒变化而来的浑圆球体已经完全稳定下来，看到这一幕，瑞尔也艾琳也是同时对着身边的另外十二人开口道。

    “准备好，要出发了！”

    这句话一出口，十二人点了点头的同时，也是小心的屏住呼吸，就怕不小心干扰到瑞尔和艾琳两人施法。

    瑞尔和艾琳也是没有兴趣去管其他人在想什么，他们两人空闲的左手同时抬起，然后猛的向上一挥，瞬间，青绿色的球体就带着众人飘飘忽忽的飞了起来。

    看到这一幕，薇妮脸上的表情也是更加兴奋了，所幸她及时伸手捂住了自己的嘴巴，才不至于发出什么不该发出的声音，而青绿色的球体在两人的控制下一路飞到了那个漆黑空洞的上方，接着，两人抬起的左手无比同步的齐齐往下一压。

    这个动作一出可是不得了，那青绿色的球体呼啸一声，立刻以惊人的速度朝着黑色的空洞降落下去……

    在青绿色球体落下的时候，整个球体内部产生了一股强大的压力，其他几位曾经也有过相同的经历所以已经有所准备，而薇妮虽然事先已经听人说过，不过亲身经历还是头一回，所以准备不是很充足以至于一下子就被强大的压力压弯了腰。

    这种好像从四面八方一起用来的强大迫力，即便已经事先有了心理准备，但是现在亲身经历的薇妮还是觉得双眼之前金星直冒，胃里更是一阵的翻江倒海，可惜就算如何的翻腾，因为那股压力的缘故，竟是连吐都吐不出来，一时之间，少女的脸色也是变得相当的微妙。

    在这种感觉之下，她脑袋里也是忍不住冒出了一个想法。

    （作为一个探索遗迹的考古学者，难道说经常都要经历这种事吗？）

    朝着四周看了一眼，才发现她的爷爷和同行的其他人虽然也都面露难色，但是却没有一个人如同她表现的那么难看，这只能说明一点，格玛和其他人以前经常经历这种事，所以已经差不多可以习惯了。

    （不行，我不能输！）

    如此想着的薇妮用力忍住了胸口的憋闷和肚子里的翻江倒海，全身的力量都集中到了腰上，努力的站直了身子。

    看到她的表现，一旁的格玛等人脸上也是露出了一个淡淡的笑容，果然还是年轻好啊，这股不服输的尽头和冲劲，才是年轻人引领时代的关键。

    大概两三分钟之后，下落的球体接触到了地面，瑞尔和艾琳默契的将合拢的右手分开，青绿色的球体也是同时消散，落地的格玛等人二话不说，立刻开始动手安装设备，这下来一次可是不容易，他们短时间之内是不准备上去了，不然来来回回的太过浪费时间，因此一段时间之内是要在这遗迹周围扎营了，当然也要事先做好准备。

    格玛他们在准备扎营，但是薇妮却是没有上去帮忙，此刻她的脸色还是有些难看，毕竟就算可以依靠意志力强行撑住，但是身体上的不适到底是没有那么容易度过去的，现在的她还是觉得双腿发抖用不出劲来，肚子里更是一阵接着一阵的闹腾。

    也就在这个时候，一个人默默的走到薇妮身边，然后变魔术般的掏出了一瓶浅绿色的药水。

    “肚子不舒服的话，就来试试这个吧，很有效哦~”

    现在的薇妮也是顾不得太多，虚弱的感谢了一声之后也是赶紧接过了药水喝了下去，说来也是神奇，这几口药水下去之后，薇妮感觉到胸口的确没那么发闷了，同时，胃里的翻腾也是好了不少，就连体力都恢复了少许。

    小小一瓶药水，居然有那么立竿见影的神奇效果，薇妮刚想问这药水是哪里来的，结果一抬头就看到了正在微笑的瑞尔。

    “哈哈，看起来是没事了，这药水是我自己调配的，怎么样？还算有效吧？”

    看到薇妮下意识点了点头之后，瑞尔也是笑得更加开心了。

    “那就好，我还怕我这庸医练出来的药没用呢，恩，放心吧，用得材料都是无毒无害的，就算没用也喝不出事来，我可没有用别人做人体试验的兴趣呢~”

    这句话也是让薇妮一阵哭笑不得，这位法师大人也真是奇怪，半点都没有其他法师那样不近人情的冷漠，正在这么想着的时候，却是又听到瑞尔认真的说了一句。

    “不错，果然还是这副有精神的状态适合你呢~刚才那样无精打采的实在不好看~那么，我这边还有些事就先走了~”

    说罢这些，也是非常干脆的一个转身就准备走人，只留下了薇妮一个人怔怔的看着手中的空药瓶发呆。

    至于离开的瑞尔则是暗地里摆了个V字手势，他刚才拿给薇妮的那瓶药水的确是出自他之手没错，但是并不是他自己炼制的，而是借助副职业系统合成的。

    这段时间瑞尔大量的使用着副职业系统，一堆接着一堆的材料投下去，也是成功的把副职业砸上了一个等级，现在的瑞尔已经可以合成更多的高级药水了，刚才那一瓶药水就是瑞尔合成出来的，可以驱除多种不良效果的治愈药剂，不过因为这到底不是在游戏里，瑞尔也不能保证这玩意到底有没有效果，不过总也不能为了试药就先把自己弄成不良状态吧？其他人不知道，反正瑞尔是没有那种为研究现身的伟大觉悟。

    结果正好就赶上发现薇妮状况不好，瑞尔的脑袋自然是第一时间就想到了她面色不佳的理由，于是也是借机试验了一把，结果发现药水的效果果然给力，这样一来，他未来也是又多了一条财路。

    心情大好的瑞尔自然是没有注意到薇妮脸上的微妙表情，也没有意识到自己下意识之间做了些啥，眼看格玛那边似乎有些忙，他也是果断上去帮忙，这一件试药的小事，很快就被他扔到了脑后。

    有了一位魔法师的协助，工作以最快的效率被摆平，直到十来朵帐篷加上一堆探索用的工具被组合完成之后，几十架照明用设备也是让原本光线昏暗的地下有了足够的亮光，至少……目前这一片帐篷附近是这样。

    期间瑞尔和艾琳还再度上去了几次，又分批运送了一些工具和材料下来，如此，一切准备就都搞定，也就是说，可以正式朝着遗迹出发了！

第七十二章 遗迹之行（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天周日，事情实在太多，抱歉只有那么一更了，不过明天开始就有空了，到时候就能恢复更新，那么废话就说到这里，接下去是正文，以上~

    ————————————————————————————————————

    “我怎么觉得，现在的自己就是台人肉探照灯呢~”

    嘴里如此说着的同时，瑞尔也是随意的再度一撮右手，一团悬在他头顶的白色光球立刻扩大了一倍的体积，柔和的光芒朝着四周扩散出去，在一片昏暗的地下映照出了一条路来。.

    这种单纯只能用来发光没有半点实际破坏力的魔法，本身品级也是相当的低，就算在一星魔法当中也算是简单的品种，许多HR1的魔法学徒入门的时候，学习的就是这种照明用的魔法。

    如果有心的话，还可以控制光照的强度，方向和发出光芒的颜色，自然，瑞尔并没有搞杂耍的意思，所以只是单纯的制作了一个能够放出白光照亮四周的光球，不得不说，在这种情况之下，魔法真的是相当便利的东西。

    凭借释放魔力形成的搜索网也不用担心会走错路，所以身为魔法师的瑞尔和艾琳一马当先的走在最前担任起了引路人的工作，路上闲得无聊，两人也是有一句没一句的聊着，扯着扯着，瑞尔就想到了一码子事。

    “说起来也真是怪啊，我记得这个洞穴上下落差高度大概是几百米，但是我现在怎么觉得……”

    说话之间，瑞尔抬头看了一眼昏黑一片的头顶，因为这地底没有半点光源，所以视线受到了一点阻碍，不过凭借魔力感应，还是或多或少能够得到一点信息，好比现在，瑞尔就凭借着自己的魔力感应到了一点奇怪的信息。

    “我现在怎么觉得，我们头顶上面的地面距离我们有好几千米的距离呢？”

    这句话一出口，艾琳也是微微一愣，毕竟上下落差几百米已经能够形成一个相当大的空间了，所以她最初倒是也没有注意这个地下空洞的具体面积，直到瑞尔现在一说，她才稍微有了点感觉，好像这个地下空间的大小的确是比实际应该有的大小要大了不少。

    这种感觉就好像是一间从外头看上去不过几十个平米的小小仓库，结果推开门一看，却发现里头居然有近千个平方米的空间，这种强大的空间倒错感，真是说不出的诡异。

    不过瑞尔二人都是魔法师，作为一个以掌握“超常识”的力量而闻名的法师，自然就该有解读这种超常识现象的知识，于是几句讨论之后，他们也是达成了一致的结论。

    瑞尔伸手摸了摸下巴，然后用惊叹的口气开口道。

    “看起来应该是这样没错了，我们现在所在的是一个虚构空间，或者说……是个半位面！”

    所谓的半位面便是指游离在大陆所在的主物质位面之外的一些特殊的**空间，这些**空间面积大小各不相同，里头的情况也是千奇百怪，有一部分的半位面拥有和主物质位面差不多的构造，不过大部分的半位面里基本都是一片荒芜，什么东西都没有。

    顺便一提，所谓深渊界也就是恶魔一族的老巢，就是一处半位面。

    而此刻众人所在的这个巨大的地下空间，很有可能也是一个半位面，只不过，是有某个非常厉害的大佬，用某种了不得的手段，将这一片半位面强行和主物质位面融合到了一起，这一点而言就真的很吓人了，至少艾琳在得出这个结论的时候，脸上一度露出“这怎么可能”的表情。

    不过仔细一想，恐怕也只有这种程度，才能够对得起当初那个被称呼为“传奇”的时代。

    不愧是传奇时代啊……每一件出品的玩意都是那么的不同凡响。

    闲聊途中，瑞尔头顶的白色光球，也是在远处映出了一道影子，看到了这道剪影，瑞尔也是立刻回头对着身后跟着的众人朗声道。

    “大家注意，我们到地方了！”

    这句话说罢的同时，瑞尔也是和身边的艾琳对视了一眼，两人各自点了点头之后，同时抬手一挥，瞬间，两人手中一道魔力充入了悬浮在半空的那个照明用的白色光球之中，受此一激，那一枚纯白色的光球一口气爆发出了数十倍的亮度，瞬间将远处一大片建筑的轮廓映照在了众人的面前。

    那是在这片巨大的地下空间之中不知道沉睡了多久的建筑群，此刻，这些古老的建筑终于再度迎来了人类的踏足，当这一片建筑群出现在众人面前的时候，瑞尔清楚的听到了身后传来一阵阵惊叹的声音。

    这也不怪他们惊讶，毕竟以前发觉出来的遗迹，大部分都因为那一场恐怖的大破灭之战而残破的一塌糊涂，直到泛人类联盟成立之后，人类才勉强保留住了一点文明的种子，那个时代的许多辉煌的建筑都在恶魔一族的力量之下灰飞烟灭，就算能够找到一两座完好的建筑都能让这些醉心考古的专家兴奋半天了。

    但是现在出现在众人面前的那可不是一座两座建筑的问题，这可是整整一片，一座完完整整的城市！属于传奇时代的城市！！！

    不过此刻距离进入城市还有最后一个障碍，那便是包围在城市之外的一层结界，天晓得动手施放这个结界的人是谁？手段居然高到了这种程度，这一层结界少说也在这里运转了接近千把年，居然还能够成功运作并且一样保有结界的基本效用。

    瑞尔在下来之前就已经知道了结界的存在，而艾琳作为一个上级法师，要是连一个结界都感觉不到那也真的不用混了，所以现在瑞尔也是伸手一比，对着艾琳的方向淡淡一笑。

    “怎么样艾琳姐，你说用什么办法对付这个结界？”

    一般而言，对付结界的方法无非两种，一种就是通过分析结界的构造，然后进行反向演算从而破解结界的技术流，这种方法技术含量较高比较繁琐，但是一般除了麻烦以外为啥大危险，而另一种方法就比较简单了，那也就是所谓的暴力强拆流，管它什么结界，直接上强力魔法轰开。

    不过暴力强拆这种方法相对而言就有点危险了，毕竟结界本身是有防御功能的，如果你的力量不够，很有可能发生反过来被结界的反击力量弄伤，但是这种方法简单直接，只要你力量够，一火球过去就什么麻烦都摆平了。

    两边一合计，也是迅速有了决定，这个结界到底是运转了不知道多少个年头了，就算真的还能保持运转，估摸着效力也就剩下一成不到了，对付这么个差不多就快寿终正寝的结界，一发魔法过去炸开是最简单的选择，至于技术破解……这结界虽然不知道是出自哪个大佬之手，不过既然能够维持几百年甚至上千年还能运转，那复杂程度绝对不是开玩笑的，天晓得这种结界破解起来要花多少力气？

    这么一想，两人也就光棍了，招呼了一声让那些神色激动恨不得直接扑进城里去的专家们先后退几步，然后瑞尔抬手捧出三枚炸裂火球，艾琳则是摸出了自己那根仿怒焰之魂的随身法杖轻轻一挥，法杖尖端立刻开始积累起惊人的魔力。

    瑞尔三发火球一脱手，艾琳也是同步扔出了三枚金红色的火球，一样也是炸裂火球，只不过比起瑞尔空手所发的炸裂火球，艾琳扔出的这三枚不管是大小还是色泽都显得更加恐怖，到底是擅长火系魔法的米加尔家族传人，单纯比较火系魔法的使用心得，就算是开挂的都玩不过他们。

    一个转眼之间，六枚火球接连轰击在那一层看上去随时都会消失的结界之上，瞬间，一度暗淡无光的结界直接爆出了刺目的光芒，看到这一幕，瑞尔和艾琳脸上不动声色，但是手中都是各自有了动作，一但情况不对，两人就要立刻出手。

    不过最后还是证明，两人最初的判断并没有出错，六发炸裂火球上去，整个结界运转直接到了极限，也许它的确是想酝酿着一发反击，但是到底也已经是油尽灯枯的状态，最终也还是什么都没有发生，伴随一声玻璃爆碎的脆响，整个结界彻底粉碎成了无数光点消失的干干净净。

    这样一来，阻碍在众人面前的最后一层障壁也就不存在了，在瑞尔和艾琳释放出魔力简单的做了个探索，确定没有什么危险之后，也是对着身后的众人比了个“安全”的手势，看到两人的手势，这一群饿狼般的专家哪里还忍得住？当场便是各个眼放绿光，一路朝着那一座巨大的城市冲了过去。

    所幸……他们到底也是专业的，虽然一个两个都是神色激动，但是好歹还记得自己该干啥不该干啥，就看到他们三四个一组分成了小组，然后有条不紊的将一大堆瑞尔完全叫不出名字的乱七八糟的零件拼成了许多似乎是探测用的仪器，接下去的工作……那就不是瑞尔和艾琳需要去操心的了，横竖这些专家都会自己摆平。

    不过既然来了一趟，哪有可能就这么干看着？于是，瑞尔也是饶有兴致的朝着整座城市走了过去……

第七十三章 遗迹之行（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com难得来到了这座传奇时代的城市遗迹，瑞尔也是觉得自己不该就这么干看着，虽说不如那一票专业的专家知道的多，但是这显然并不妨碍瑞尔的兴致。.

    至于瑞尔的目标也很明确，甚至基本在场的八成人第一个目标都是那个东西，那便是坐落在城市东边位置，那个形象就是圈圈套圈圈的扁圆形建筑。

    对于这个建筑，瑞尔虽然从来没有亲眼见过不过却也并不陌生，它的全称是“虚构空间中转型无定向多用传送基站”。

    当然，如果你觉得这个该死的专有名字又臭又长的话，那么也可以直接称呼它的另一个名字——恩斯坦传送仪！

    能够直接用自己的名字来命名一件设备或者说一种特殊的公式定理，放在瑞尔前世的地球上也是一种非常特殊的荣耀，不过作为三大贤者之一，更是现今人类文明火种最大的传承者之一，大贤者西维·恩斯坦倒是当之无愧的可以享有这个荣耀。

    而这件重要的仪器其价值可是非常的不好说，目前全世界仅存三台……好吧，加上眼前这一台是四台，这个数量都已经足以说明它的珍贵，更何况这些恩斯坦传送仪当中还有一台是已经报废的残破品。

    至于它的功能更是神奇，反正就算是现在，一堆专家学者成天盯着帝国魔导科技研究所里那台恩斯坦传送仪打转了几十年，也没有找到复制它的方法，甚至不要说复制，就连试图去修复那一台报废的都找不到下手之处。

    目前现在发现在这座城市里的这一台恩斯坦传送仪，不管它能用不能用，哪怕就算又是一台已经报废的残破品，那也是国宝级别的玩意，足以当得起“三贤者的宝藏”这个前缀的宝物，所以，自然也是第一时间吸引了足够多的目光。

    显然，即便是对于这座不知名的魔法城市而言，恩斯坦传送仪的存在也是一个很重要的设备，至少在这座传送仪的附近，排列着六座护卫法师塔，这个数量可谓是相当的给力了，而且这些护卫法师塔显然不像普通的品种，整座法师塔上下密密麻麻的插满了炮管，单是看看就觉得威慑力十足。

    虽然不管是瑞尔还是其他那些专家，在看到这些卖相惊人的法师塔的时候，脑袋里第一个冒出来的念头就是……擦，这该死的败家玩意！！！

    也由不得他们冒出这种想法，因为这个法师塔的设计和结构相当的不合理……那么多炮管你到底是要安着干什么用？事实上真的对上敌人的袭击，这里的炮管就设计上而言根本不可能全部被应用到，而且至少有三分之二的闲置率，但是这些炮管可不是戳着好看的，那特么都是要消耗能源去启动的啊！就算你不发动炮击，消耗的能源也不是一个小数字，对于大部分人来说，这个玩意真心是烧包和威吓意义大过了实际的作用。

    而且不知道为什么，在看到这些浪费的吓死人的炮塔之后，瑞尔脑袋里总是会冒出一个人影，那是个身材娇小，头戴一顶过大巫师帽，笑得一脸灿烂的幼女，瑞尔总觉得这种该死的设计很有她的风格。

    走到了恩斯坦传送仪的附近，先是小心的绕过了那几座吓人的护卫法师塔，没办法，就算知道这玩意没有能源就是根大号牙签，但是那一身的炮管看着也让人瘆的慌，瑞尔还算是艺高人胆大，那些专家教授可都是普通人啊，一发炮击就能把他们全身那百来斤肉交代了，这又如何能够不怕呢？

    穿过了护卫法师塔之后，也算是近距离的接触到了恩斯坦传送仪，瑞尔还是第一次亲眼看到这种等级的魔法造物，当然也是一脸兴奋，而且更重要的是，对于其他人来说，西维·恩斯坦只是一个虚幻的名词，但是对于瑞尔而言，却是一个活生生的存在，他甚至都忍不住想要点头了，没想到那个看起来满脸没干劲的黑发刺猬头，居然也有这种程度的本事，真是人不可貌相。

    瑞尔绕着恩斯坦传送仪转了一圈，顺便还发动舞空术，从空中将这个神奇的仪器看了个清楚，当他意犹未尽的落地之时，格玛带着一个身穿土黄色长袖工作服的男人，风风火火的找到了他。

    格玛脸上的表情看起来有点不好意思，他满脸堆笑的走了过来，小心的问了个问题。

    “那个，奥兰德法师大人，能否摆脱您帮一个忙呢？”

    口气之中，那一股讨好的味道傻子都听得出来，似乎就怕瑞尔不答应，不过瑞尔本来就算是比较容易相处的类型，所以他也是半点都没有犹豫，就爽快的一点脑袋。

    “没问题，有什么需要帮忙的地方么？”

    眼看瑞尔如此简单就答应了，格玛和那位同行的男子也是松了口气，接着，两人大概的给瑞尔说明了一下状况，实际上也没有什么大不了的，简单来说，就是两人找到了眼前这台恩斯坦传送仪的能量接入点，希望瑞尔可以消耗一点魔力试验一下，看看这台恩斯坦传送仪还能不能用。

    如果不是启动仪器，只是单纯的依靠魔力试验一下内部的结构是否保存完好的话，那么并不需要浪费多少魔力，所以了解原委的瑞尔当然是一口答应下来，然后跟着两人来到了地方，在那里已经有六七个人围成一圈，用一台古怪的机械上接出了数根导线连上了恩斯坦传送仪。

    瑞尔按照指示，随手拿起其中一根导线，然后将自己的魔力注入其中，就看到一点光芒从瑞尔手中的导线上亮起，然后一路朝着恩斯坦传送仪游走过去。

    闪耀的光芒没入了恩斯坦传送仪之后，立刻朝着整台仪器四面八方游走开来，一寸寸的光芒按照某种规律朝着仪器内部流转而去，在看到那一道道闪亮白光的时候，瑞尔却是产生了一种错觉，总觉得这种规律的光芒和集成电路相当的类似。

    而周围那些专家则是一个个兴奋的围着一台似乎是记录用的仪器，在那台仪器上密密麻麻的展示着一排排复杂的数据，这些数据瑞尔当然是看不懂，不过从这些人脸上的兴奋表情来看，搞不好这台恩斯坦传送仪是保存完好可以使用的。

    很快，这个猜想就得到了证实，当得知这台恩斯坦传送仪是确定可以被启动和使用之后，瑞尔也是忍不住心跳加速，一台能够确定被启动的国宝级魔法设备，这可是大发现了，不过显然这座城市是个大宝库，眼前这台恩斯坦传送仪说不定还算不得是最大的收获。

    不过就目前而言，就眼前的收获已经足够让人满意了，一票人兴奋之余，却也是开始讨论该如何把这个大家伙弄出去了，毕竟是那么大一台设备，而且类似的高级魔法设备都是很娇气的东西，一个不小心就有可能损坏，这要是在这里放了千多年都没有出事，却是因为搬运保存问题出了事故，那真是天大的乌龙了。

    专业的问题当然就要交给专业的人员，格玛已经带着人手开始研究具体的方案，包括拆解的步骤和运送的过程，横竖这边应该是没有必要让瑞尔去担心的了，于是他的目光也是朝着其他地方转了过去，这城市里到处都是没有见过的新奇玩意，估计完全探索完成，需要好几个月的时间。

    就在这么想着的时候，瑞尔突然感觉到全身一寒，那种从脚尖到头顶，全身上下每一寸皮肤上传来的冰冷触感让瑞尔全身一个激灵，几秒愣神之间，他的目光也是快速的转向了远处的某个建筑。

    位置是在这座城市的最中央，在那里有着一台奇形怪状的锅炉状建筑，按照这个世界的城市建筑布局而言，都是以市中心为主，然后依次朝着外头辐射状的扩散出去，也就是说越是靠近市中心的建筑越是重要，而恩斯坦传送仪这种等级的宝贝都只能放在城市一角，可见这放在最重要的建筑是何等的档次。

    而这个东西瑞尔却也并不陌生，只不过一开始他并没有在意那个东西罢了，因为按照理论来说，那个东西太过重要，不是这里的人有能力可以随意摆弄的，这如果一个弄不好，后果非常的严重，这一次随行的都是专业知识绝对过硬的专家，就算是唯一的新人薇妮，那也是有着相当知识水平在身的，他们都应该可以判断的出来这个东西的重要性，所以一定也不会做出什么自寻死路的行动来。

    但是现在是个什么情况？只看到那一台锅炉状的建筑物四周，浓郁的魔力聚合成了一道灿烂的霞光，围绕着建筑不断旋转变化着形体，看到这一幕，瑞尔差点生出当场跑路的想法，没办法，这个东西实在太恐怖了。

    能够让瑞尔失态成这样，自然就更不用提其他人了，一片混乱和惊惶的目光之中，还是薇妮第一个惊呼出声。

    “这个是……星脉炉！星脉炉失控了？！”……

第七十四章 星脉炉

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天的第二更送上，然后顺便求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    星脉炉失控了？

    这是个什么状况？这特么是国际状况啊！！！

    好吧，在具体解读这个状况之前，首先扯一下这星脉炉到底是个什么玩意，在大陆的地下存在着一种特殊的能源，它以脉络状的形态存在，除掉几条横穿大陆的主要枝干外，还有无数细小的支流分散出去，无形之中遍布了整个大陆。.

    这种特殊的能量被称呼为“七曜灵脉”，而目前最常用的魔法能源“曜晶矿”，便是七曜灵脉在千年流动过程之中分下的那一点残渣沉淀而成的结晶，没错……就只是一道支流流动之下产生的些许残渣沉淀之后，便能形成曜晶矿这种蕴藏了巨大能源的矿脉！

    如此反向推断，自然不难计算出蕴藏在七曜灵脉之中的能源储备是何等的惊人和恐怖。

    不过可惜，这股能源虽然强大，但是却不是那么好用的，要知道七曜灵脉据说是用来平衡整个世界能量的砝码，哪怕只是一道支流发生了些微偏转，都有可能对整块大陆造成连锁性的毁灭灾难，如果是一道主要枝干出了问题，直接把整块大陆炸成四五块都不是问题！

    这么个恐怖的玩意，纵然知道其内部保存的能源惊人，可以说是一个自然形成的天然大宝藏，但是又真的有人有那个胆子去拿这份宝藏吗？

    答……真特么有！

    这个世界上最不缺的就是不怕死的和不达目的决不罢休的愣头青，在无数人投下了惊人的心血和汗水之下，甚至因为一次实验失败，将整个东方大陆炸碎了一小块，导致一小片土地和大陆分离，破碎成了东大陆外海上一大片零碎的岛屿。

    最终的最终，还是某位天才的学者，成功发明出了能够分离并且运用七曜灵脉能量的特殊装置，而这个装置，就是所谓的“星脉炉”！

    理所当然，星脉炉也不可能直接调用七曜灵脉当中的主要枝干，甚至就是支流都不能调用，星脉炉的基本运作原理，就和曜晶矿差不多，也是汲取七曜灵脉支流活动之中分散出来的那一点残余能量，将之吸收转化能纯粹的魔力，用来给一些大型魔法设备提供能源。

    而只是一座星脉炉完全启动之后产生的能源，就足以轻松支付起一整座城市上下所有的能源消耗！

    在了解了这种前提之后，应该也就不难理解，这样一个恐怖的设备如果失控的话，那会是什么惊人的场面，别的不说，直接把这一整座城市掀上天那是半点难度都没有。

    好不容易发现了这样一个不知道蕴藏了多少宝贝的遗迹，就因为这样一个突发的乌龙，就要让这一城的宝贝全部付之一炬么？

    想到这一点，周围一票人当中有不少急火攻心之下直接两眼一黑昏死过去，不过他们也许是太过在意眼前城市里的宝贝，忘记了另一个更加重要的前提，如果星脉炉真的失控了，其他且先不说，在场的所有人一个都别想跑，不要说这里只有一个上级法师和一个中级法师，面对七曜灵脉这种等级的能量爆发，传奇法师都未必敢正对其锋芒！

    可是星脉炉如果真的要失控，又怎么会给在场这一票人反应时间？要知道星脉炉的制作方式和具体运作原理遗失的比恩斯坦传送仪还要严重，恩斯坦传送仪好歹外头还有三台样本，星脉炉直到现在基本都只有一些图片和文字资料，根本没有人见到过实体，所以，自然是没有人知道这个玩意真的出事的话，要如何把它停下来……

    结果就在这一个愣神之间，那一台奇形怪状的巨大建筑四周闪耀的七色极光变得更加灿烂，从建筑四方延展出去的数根线管之上，源源不断的抽出一团团灿烂的光芒朝着建筑本身聚集过去，看到这一幕，瑞尔突然心中一动，没来由的想到了一种可能。

    “等一下，大家先别着急，我看情况有些奇怪，星脉炉好像并不是失控了，而是……被启动了！”

    是的，这就是瑞尔脑袋里冒出来的想法了，如果说星脉炉真得是失控的话，那么总觉得目前的动静太安静了一点，而且现在这台星脉炉的表现一点也不像是失控了，倒不如说是……被正常的启动了！

    妈蛋，如果说搞了半天这星脉炉不是失控只是单纯的被启动了，结果一票人不明就里就给吓个半死，那说出去丢人就丢大了，不过仔细一想，这星脉炉过去从来没人见过实体，自然也不知道启动起来会是个什么状况，只不过是人类在遇到无法理解的事的时候，会本能的往最坏的可能去思考，所以才会第一时间想到的是星脉炉失控而不是星脉炉被启动了，要知道连周围这一票子号称专业的专家都搞混了，瑞尔不小心弄错应该也算是情有可原吧~

    就在瑞尔脑袋里快速过着这些念头的时候，从四面八方的管线上抽离出来的能量被全部集中到了星脉炉的主体，同时，围绕在四周的七色极光也是一声呼啸快速的朝着星脉炉主体的上端聚合过去，在几个呼吸之间，凝合变化成了一团不断变化着形体的绮丽光团。

    这一团光团的色彩当真是无比的绚丽，以至于瑞尔第一时间都找不出合适的词语去形容它，只不过作为魔法师的本能，他下意识的去感觉了一下这光团中蕴藏的能量，结果得出了一个很该死的结论，怕是这光团中的能量完全宣泄出来，足以在瞬间把他整个人轰的粉身碎骨。

    不过也正是因为看到了这团光芒，所以瑞尔彻底放心了，这一团光芒之中蕴藏的能量虽然非常的恐怖，但是本身的结构却是非常的稳定，可以这么说，瑞尔觉得就算是现在的自己，不借助任何宝物和外力的加成之下，想要把这团光芒弄得失控也几乎是不可能的任务，这样一来，也就证实了他的猜测，星脉炉不是失控了，只是……被正常的启动了。

    不过这样的话问题就来了，在场诸人都是知道星脉炉厉害的人物，肯定没有人会有那个胆子去碰星脉炉，那么如果没人去碰的话，那星脉炉又是如何被启动的？就算是有人作死不小心启动了，那前提也是要有人去碰才行吧？

    想不明白，无论如何都不明白这到底是怎么回事，而且当瑞尔下意识的用魔力检查了一下四周所有人的反应，确定了几乎每个人脸上都是相同的迷茫和不解，看起来，应该真的不是他们弄出来的问题才对。

    下一秒，在所有人的注目之下，悬停在星脉炉上端的那一枚能量光团之中突然分出了三分之一，然后，呼啸一声就朝着整座城市上空飞了过去，也不知道到底飞到具体什么高度，分裂出来的能量终于停下了继续升空，转而光芒一闪，将大片灿烂的光辉朝着四面八方扩散出去，直接将原本昏暗一片的地下映照的有若白昼。

    看到这一幕，瑞尔再度嘴角一抽，这一枚分裂出去悬停在众人头顶的能量光团可是有名堂的，这是个魔法，而且是个高达五星的大魔法！其名为“人造太阳”，至于具体的用处……看名字也肯定能够猜出来了。

    虽然和真正的太阳相比，这一枚光团显得有些不够看，但是在这样一个昏黑的地下空间里，它就真的和太阳无疑，有了这样一个巨大的光源，如果忽视掉头顶是一片岩壁的话，那么真的和地面之上毫无差别了。

    看来制造这个地下城市的人真的是别具匠心，将一切都考虑的很是周到，利用魔法制造出了人工的太阳，尽可能的将这个地下的空间布置的和地上空间一样，却是不知道既然有这样的本事，为什么还要把这个巨大的魔法城市建造在地下，拥有这种程度手段的人，身份肯定不低，随便弄块地造个城市对他来说也应该不算什么难题，为什么还要大费周章的将城市放在这种地方？

    思考还在继续，这座城市之中的变化也在继续，伴随替整座城市提供能源的星脉炉被启动，城市本身也是慢慢“活”了过来，那些吓人的护卫法师塔通体开始流转起魔力的光芒，这是警戒功能已经被启动的征兆，一些原本散落在城市四方，用途不明的巨大石像，双眼之中蓦然闪出了一点闪耀的白光，就听到一阵轰隆隆的巨响，这些石像竟是一个个站起身来，就这样在城市之中傲然而立。

    不过出乎众人意料的是，不管是护卫用法师塔还是那些似乎是用来充当城市警卫的护卫用炼金石像，都没有和在场的十几人为难的意思，它们在被启动之后就一直保持着原本的状态，就仿佛对在场众人视若无睹，这个变化也是让众人面面相觑，本来他们还以为，这些炼金石像恢复功能的第一个动作，就是直接一拳头砸下来呢，这种事，过去在探索其他遗迹的时候可是没少碰到，怎么这一次遗迹之中的护卫机关那么的和善，对于他们这些不属于城市的入侵者，半点该有的反应都没有？

    难道是年代太久失去本来用处了？如果说本来还有这样的念头的话，那么在见识过那台星脉炉之后就绝对不敢再有这种念头，这座城市里的所有东西，质量似乎都非常的硬，即便有了千年时间的洗礼也一样保存完好，那么，到底是个什么情况？

    这个问题不只是那一票专家有，瑞尔也一样在奇怪，这个遗迹实在是太过古怪了，不过至少有一点，他直到现在为止，都没有在这座城市里感觉到危险的气息，甚至他还意外的觉得有着几分亲切，恩斯坦传送仪也好，那个明显是出自梅琳的设计理念的护卫法师塔也好，都让他觉得那两位有着一段神奇缘分的朋友就在这座城市之中的错觉，甚至在想到这一点的时候，他脑袋里还冒出了另一个念头。

    （等一下，难道说这座城市的建造者是西维和小梅琳？那么……除掉他们两个以外，还没有没有其他人参与了城市的建造，或者说……）

    就在瑞尔脑袋里转着这些有的没得的念头的时候，一个嘶哑变形的古怪声音，突然在众人头顶响了起来。

    “欢迎光临，各位远道而来的客人，欢迎光临……恩底弥翁之城！”……

第七十五章 恩底弥翁之城

    看小说“就爱读书”www.92to.com既然上了首页强推，自然也该拿出点诚意来才行，相对于废话，实打实的更新应该是最实在的诚意了，那么，这里是今天的第三更，最后，也求各位读者能够捧个场，求推荐票搞起啊，那么接下去是正文，以上~

    ————————————————————————————————————

    “欢迎光临，各位远道而来的客人，欢迎光临……恩底弥翁之城！！！”

    这个突然在众人头顶响起的声音来的突兀，而且事先毫无半点预兆，一惊之下，瑞尔也是赶紧对着头顶声音传来的方向投去目光，有着那颗人造太阳，现在这一片地下空间已经和地上世界无疑，所以倒是让瑞尔很轻松的借助自己的双眼看到了对方的正体。.

    在城市中心的星脉炉上方，不知道什么时候出现了一道身穿灰袍的人影，那一身灰袍将他全身上下全部包裹其中，灰色的兜帽拉起之后，更是将他整个人的面孔都笼罩在一团阴影之中，以至于连男女都无法分辨，更该死的是刚才他说话发出的声音显然经过了某种特殊的处理，以至于声线嘶哑干枯根本无法分辨。

    显然，这个人藏头露尾的并不想让众人看到他的正脸，就算瑞尔不信邪打算用魔力查探一下，却发现放出去的魔力居然直接从对方身上穿过去了，这种怪异的感觉，就仿佛这个人压根不存在一样。

    “你……不是人类，你是什么东西？！”

    第一时间，瑞尔就得出了这个结论，而那个人似乎也并不介意瑞尔“你不是人”这个判断，而是非常淡定的抬起双手轻轻鼓了鼓掌。

    “呵呵，相当快捷的反应力呢，不错，用你们可以理解的方法来形容，我的确不是人类。”

    即便他这句话出口，周围人脸上的表情也没有什么太大的变化，毕竟这座遗迹可是不知道多少年前的东西，里头如果出现一个活生生的人类那特么才是真的吓人，相比之下，在这个充满魔法的世界，一个不是人的东西并不算有多稀奇。

    “那么，你是幽灵种还是别的什么东西？唔，也不该是幽灵种，就算是幽灵种没有具体的实体也是有气息的，但是完全感觉不到你的气息。”

    这次说话的人是艾琳，作为魔法师，她的见识比普通人丰富的多，自然是第一时间就想到了这种古老遗迹里最常见的玩意……也就是生活在遗迹之中的人类过世之后，灵魂转化而来的幽灵种，类似的状况在一些古老遗迹里算不得新鲜，但是似乎现在众人面前的这个古怪的家伙也不是幽灵种。

    “不不不，请不要把我和幽灵种那种‘东西’混在一起，怎么说呢，我是这座城市的建造者用某种你们暂时无法理解的手段留下的一道幻影，你们可以称呼我为……AI~”

    “！”

    其他人在听到这个古怪名字的时候，脸上的表情只是奇怪，但是瑞尔在听到这个名字的时候，脸上的表情却是不自觉的连续抽动了数下，尼玛，AI……人工智能？！

    似乎很满意周围人的表现，于是，那个AI再度一抬双手。

    “现在，这座城市的主人已经不在了，所以，我拥有整座城市的操纵权，这么说，你们可以理解么~”

    这一下，瑞尔终于明白刚才那些想不明白的事到底是怎么回事了。

    “原来如此，大概的有点了解了，这么说来，启动星脉炉也好，约束住城市里的所有护卫让它们不与我们为难也好，都是你的意思了？”

    虽然用的是问句，不过语气之中却是已经是完全肯定的口气了，听到瑞尔如此所说，自称AI的幻影也是再度鼓了鼓掌。

    “恩，所以我喜欢和思路清晰的人说话，就是省时省力，否则简直是浪费时间，不过既然已经猜到了这一点，刚才的另一外一点细节，不可能没有察觉到吧？”

    自然，瑞尔不可能会听不出来的，那个AI口中的所谓另一个细节，就是他最初现身的时候对众人说的那句话，这句话之中出现了一个非常了不得的关键字。

    恩底弥翁之城！

    印象当中，能够拥有这个名字的城市有且只有一个，传送中的三大贤者西维·恩斯坦建造而来，至今都下落不明的魔法之都，也就是所谓的……恩底弥翁！

    周围的人也没有笨蛋，一个愣神之后，他们也都是纷纷醒悟过来，当得知自己现在所在的这座城市，居然就是传说中的魔法之都恩底弥翁的时候，那表情自然是要多精彩有多精彩，毕竟今天他们虽然已经受到了许多刺激，不过却还是不及这一次刺激来的恐怖，这可是传说中的三大贤者之一亲手建造的城市，真正意义上配得起“传奇”二字的奇迹造物啊！

    没有在意其他人的表情变化，AI再度开口，只不过这一次他嘴里说出来的东西，却是听的一票人心脏都差点停跳了两秒。

    “按照城市建造者最初的想法，这座城市是用来当做大破灭之战时庇佑人类的最后要塞，事实上因为勇者海因希尔大人的活跃，这座要塞直到最后都只是起到了一个后勤部的作用，不过现在，似乎就是这座要塞再度发挥它作用的时候了~”

    ……这段话出口，瑞尔也是心中凌然，其实他已经模糊的有些预感了，恶魔一族的频频动作不可能是毫无意义，恐怕这些在一千两百年前被赶回深渊的家伙们正在酝酿着一个巨大的阴谋，而这个阴谋，很有可能就是大破灭的再临！

    按照AI所说，这座恩底弥翁之城存在的意义是人类对抗大破灭的最后要塞，那么现在大破灭再临，显然这座城市就应该到了再度展现它自我价值的时候了。

    这么一想的同时，瑞尔也是想到了另一个细节，之前魔法协会派人前来查探遗迹的下落，结果却是一无所获，就在他们打算打道回府的时候，突然一场毫无预兆的地震降临，将通往恩底弥翁的道路清理了出来，这恰到好处的巧合，恐怕也是这个AI做得好事了，目的，当然就是为了让恩底弥翁可以进入人类的视线。

    从对方约束住了城中的护卫力量不予众人为难，而且还特意启动了星脉炉让整座城市恢复生机，这一系列的行为上来看，他应该并没有什么恶意。

    “不过……”

    但是就在瑞尔刚刚得出这个结论的时候，那AI却是突然话锋一转。

    “……不过，恩底弥翁之城是非常重要的东西，我必须要保证不能让它落入无能之人的手中，所以，现在必须还要考验你们一下，如果你们当中有一个人能够通过我的考验，那么恩底弥翁之城的力量就随意你们支配，但是当然，如果你们没有一个人能够通过我的考验的话，那么很遗憾，我只能请诸位离开，等待下一批人类的到来了~”

    虽然语气之中说得客气，而且言语之间也没有要伤人的意思，不过话中的内容却是一点都不客气的传达到了众人的耳中，这就是AI的意思了，他作为恩底弥翁之城最后的掌控者，自然有权力决定恩底弥翁的归属，而作为人类左后堡垒开发出来的恩底弥翁，自然不能交到无能的人手中，因此才会有考验一说，能够通过考验，恩底弥翁从此以后就交给你们随意的去使用，通不过考验……对不起，请全部走人换批高手再来吧。

    差不多，就是这么个意思吧。

    此言一出，瑞尔和艾琳各自交换了一个眼神，理所当然，所谓的考验虽然不知道具体内容是什么，不过多半也就是战斗了，既然是战斗的话，那么那一票所谓的专家学者就都帮不上忙了，最后能否通过考验的关键，自然也就还是在瑞尔和艾琳两人的身上。

    于是，艾琳也是上前一步，站出来对着浮在空中的AI开口道。

    “既然是这样，那么就让我来试试看挑战你的考验吧！”

    艾琳作为一位上级法师，也是目前在场所有人当中明面上战斗力最强的一位，理所当然是最适合挑战考验的人选，对此，AI也是非常自然的点了点头，接着便是看到他随意抬手一挥，一道灿烂的光芒凝合变化成一道旋转的光门，出现在了众人的面前。

    “那么就请接受挑战的人跨过这道传送门吧，我会在传送门的另一端准备好挑战。”

    看到这道突然出现的传送门，艾琳也是微微一惊，毕竟那个AI也说了，他只是一道幻影而已，本来按照艾琳的想法，一道幻影应该是并没有实际的实体的，也就是说也并不应该拥有操纵魔法的力量，但是这一手却是说明，对方似乎作为一个“不存在”的幻影，却是能够用某种不知名的手段发动魔法。

    不过这也只是一瞬间的愣神罢了，毕竟是传奇时代的东西，在不靠谱也在可接受的范围之内，于是，她稍微一愣之后，也是毫不犹豫的毅然朝着面前的传送光门踏步进去。

    能否成功得到恩底弥翁之城，对于人类的意义不言而喻，作为传奇时代遗留下来的奇迹，可以说是能否在这一次大破灭之战中取得胜利的关键之一，当然也是由不得艾琳不小心，等到她消失在传送光门之中后，周围众人虽然心里紧张却也不便多说什么，只能眼睁睁的盯着那一道传送光门，等着最后的结果出现。

    大概十来分钟之后，传送光门里光芒一闪，艾琳的身影再度出现在众人面前，不过她还来不及做出什么动作，就双腿一曲直挺挺的跪倒下去……

第七十六章 「刃甲机兵」赤影

    看小说“就爱读书”www.92to.com那么，这里是今天的第一更，先让我预订一个三更吧，兄弟们求推荐，OK，接下去是正文，以上~

    ——————————————————————————————————

    艾琳消失在传送光门之后大概过了十数分钟，传送门之中光芒一闪，艾琳的身影再度出现在众人面前，不过她却是连一句话都来不及说，就直接双腿一曲，直挺挺的跪倒下去。.

    看到状况不对，瑞尔眼疾手快一根风之触手上前将人扶住，然后面色严肃的上前伸手试了试，发觉人并没有受什么伤，不过只是单纯的魔力透支过度导致人有些虚弱，因此，也是稍微安心了一些。

    “瑞尔，这家伙……真的好强……”

    努力张开双眼之后，艾琳只勉强说出了这一句话，就直接闭眼昏迷过去，毕竟虽然没有受伤，但是魔力过度透支造成的虚弱也不是开玩笑的，大概非要歇息上个把小时，她才能恢复过来了。

    也便是在同一个时候，一直悬在空中的AI再度开口了。

    “这位勇敢的小姐并没有足够通过考验的实力呢，很抱歉，看来我只能动手请各位离开了~”

    语气之中虽然说的客气，但是就在他这句话落下，原本那些在城市之中四处充当雕像的炼金石像双眼之中白光一闪，下一秒，它们齐齐活动起身子，一步一步的朝着众人包围过来，看起来，这个所谓的“送客”过程并不怎么友好。

    那一票专家脸上也是表情变化不定，毕竟连理论上所有人当中最强的艾琳都在十几分钟之内输的一败涂地，他们这些打包起来都不如艾琳一只手的人又能怎么样？

    薇妮混在众人之中，脸上的表情也是非常的复杂，她好不容易得到了机会来到了这个神奇的遗迹之中，更是在短短的这个把小时里看到了许多过去只能在书本里才能见到的神奇设备，现在就要她离开，那无疑比直接判她死刑还要让人难以接受，但是，那个AI的力量也不是开玩笑的，其他不说，单纯只是他能够操纵恩底弥翁这一点，就足以发挥出匹敌高阶法师甚至是传奇法师的力量了！

    面对这样一个存在，就算再是不愿又能做什么？这么一想，薇妮也是神色颓然，心中暗想大概这一次真得只能离开了，不过总算也是亲眼见识了那么多过去想都不敢想的宝物，也算是没有白来一趟。

    其他人心中的想法也和薇妮差不多，就在他们无奈的准备动手收拾东西离开的时候，扶着艾琳的瑞尔突然上前了一步。

    “虽然有些突然，不过之前你也说过，只要有一个人通过考验就行，意思也就是说，我们当中谁都有资格接受你的考验对吧？”

    面对这个问题，那身影在空中微微一动，然后也是再度开口，虽然声音一样嘶哑模糊，但是瑞尔清楚的从他的口中读出了几分欣喜。

    “对，只要是在场的人，谁都可以接受我的考验，既然会问出这个问题，那么也就表示，你愿意接受我的考验……对吧？”

    扶着艾琳的瑞尔并没有直接回答，而是微微转头对着身后的众人喊了一声。

    “薇妮……”

    听到瑞尔的呼唤，薇妮当场想也没想就从人群里挤了出来。

    “您叫我吗？瑞尔先生……”

    瑞尔小心的将艾琳扶起，然后走到薇妮的面前。

    “恩，我有点小事要处理，所以，能够麻烦你帮忙照顾一下艾琳吗？”

    这个问题一出口，薇妮自然也是赶紧用力的点了点头，微笑着将人交到薇妮手中之后，瑞尔也是再度回过头来，对着天上那道身影仰头道。

    “虽然我自认可能还不如艾琳姐强，但是我的人生信条里有一句话，不管是‘可能’还是‘不可能’，没有亲自尝试去动手试验过之前，有什么资格……说出‘做不到’？所以，我要亲自试一试！”

    这句话一出口，身后的薇妮也是微微一怔，她小心的将瑞尔的话反复念了两遍，再度看着那道背影之时，眼中的色彩也是变得更复杂了。

    至于空中那道身影也是立刻朗声大笑起来。

    “呵呵，不管可能还是不可能，没有亲自尝试去动手试验过之前，有什么资格说出做不到？很好，就冲这句话，今天就应该给你一个机会呢，那么，不要客气的过来吧~”

    说话之间，瑞尔面前的那一道传送光门也是旋转的更加激烈，更是连大小都扩大了几分，一道道刺目光弧在光门四周崩碎炸裂，看起来威势就比刚才强了不少。

    当然，这种程度的虚张声势瑞尔完全不看在眼中，他大大方方的朝着传送光门一脚踏出，下一秒，他就觉得一阵天旋地转的失重感朝他袭来。

    作为一个已经不止一次的尝试过传送光门的人而言，这种感觉完全不陌生，所以瑞尔压根连眉毛都没跳一跳，就直接通过了传送光门，在传送光门的另一侧，是一个宛如古罗马斗兽场一般的宽大广场，瑞尔第一时间就将魔力朝着四周释放出去，想要寻找可能存在的敌人。

    “恩，既不紧张也不慌乱，至少最低限度在你的表情上我没有看到这两种情绪，看来，你比刚才那位勇敢却冒失的小姐要强啊~”

    这句话落罢，瑞尔面前一阵波纹闪烁，那个神神秘秘的AI出现在了他的对面，一如既往的一身灰袍，一如既往的罩住头脸的兜帽，声音也是受过某种特殊处理显得嘶哑干枯，让人听着相当的不悦。

    不过当近距离看到AI的时候，瑞尔却是没来由的觉得，眼前这一道灰色的身影看起来好像颇为眼熟，尽管对方全身都笼罩在那一身灰袍当中，但是那个体型和身体轮廓，不管怎么看都有着几分熟悉的味道。

    不等瑞尔想要看得更加真切一点，AI幻影突然轻巧的往后一跃，快速的和瑞尔拉开了数十米的距离，接着，他抬起右手弹出了一记响指。

    “那么，就让我来介绍一下考验的具体过程吧，总体而言并没有什么特别大不了的，我会从自己的手中挑选出一个足以当做你对手的目标，只要你能够击倒这个目标，那么就算是考验通过，没有问题的话……那就开始吧！”

    说罢，也是完全不给瑞尔半点说话的机会，就看到AI幻影身前出现了四五片指甲大小的黑色的结晶，然后，他信手从中挑选出了一片。

    “很好，这一次出战的人选就是你了，借助魔法和炼金术之大成而制作出来的炼金生命体，经由三大贤者提出设想并且由大贤者西维·恩斯坦的力量诞生于世的奇迹造物，他们的名字是……炼金魔偶No系列！”

    一团灰黑色的光芒从AI手中的那片黑色结晶上迸发出来，转而在瑞尔面前凝合成了一个不断旋转的黑色漩涡，从那黑色漩涡之中，跃出了一具充满了时代倒错气息的银色金属机械人。

    这一具银色的金属机械人全身覆盖着一层流线型的金属铠甲，牢牢的将它全身保护其中，这个银色的金属机械人和外头守护恩底弥翁的炼金石像是差不多的东西，都是借助炼金术融合魔法制造出来的人造魔法生命体，但是显然，眼前这一具机械人不管是从卖相还是从完成度上来说，都比外头那些炼金石像要出色的多！

    瑞尔的脑袋里迅速将类似的情报过了一遍，快速检索出了一条信息，那是当初三大贤者之一，最擅长炼金术的西维·恩斯坦，在另外两位好友的协助之下，借助炼金术制造出了一系列强大的炼金魔偶，这一套炼金魔偶总共有一百体，而且每一体都至少拥有HR4级别的力量！

    而这一百体炼金魔偶当中，能够和眼前这个银色金属机械人打上等号的似乎应该是……

    银色的机械人脑袋的位置，一对金属眼之中闪出了刺目的光芒，覆盖它全身的铠甲之上逐渐被涂抹上了一层赤红的色彩，同时，在它的肩膀位置，一点猩红色的光芒，直接凝合成了“22”这个闪耀的数字！

    炼金魔偶No系列第二十二号——

    ——“「刃甲机兵」赤影！”

    这句话才刚刚来得及说出口，眼前的机械人已经变化成了一道刺目的赤红色残影冲锋而来，仓促之间，瑞尔只来得及在自己的身边布置下了一个简单的结界，这个动作才刚刚完成，对方的攻击也已经到了近前。

    赤影抬起的右手轻轻一晃，一截银白色的刀刃直接从它手肘的位置飞弹出来，下一秒，瑞尔只觉得眼前一花，连续四道晃眼的刀光接连斩在了他布置完成的结界之上！

    就听到一声玻璃破碎爆响，瑞尔刚刚布置完成的结界直接应声而碎，赤影的动作也是极快，后续的攻击马上追上，它的脚尖在地上轻轻一点，整个身体大幅度的转了一圈，连接在它右手上的银色刀刃光芒再闪，这一次，雪亮的刀光直接对着瑞尔的胸膛斩了过来！

    千钧一发之际，六根风之触手在瑞尔身边成型，风之触手表面的风元素完全被震动活性化，有若六把锋利的剃刀，直接朝着赤影绞杀过去！

    就听到“轰”的一声炸响，赤影斩出的刀光撞上了瑞尔放出的风之触手，一股强大的气流将两边同时吹飞，瑞尔一个翻身在空中发动了舞空术勉强定住了身形，而赤影则是连退数步卸掉了身上的力道。

    这一通试探性的交手，可以说是不分胜负，但是事实上却是瑞尔吃了个暗亏，这炼金魔偶果然不愧是大贤者亲自出手，力量真得非同凡响。

    瑞尔才刚刚来得及喘口气，就看到那AI好整以暇的鼓了鼓掌。

    “不错不错，以HR3的中级法师水平就能躲开赤影的奇袭，真的是很了不起，不过啊，接下去的这一招还能躲得开么？”

    听到他这句话，瑞尔想也不想，本着先下手为强的念头，四根风之触手加上三发炸裂火球直接朝着赤影的方向砸了过去！但是，袭来的攻击还没有来得及靠近，赤影的身体却是一阵模糊，然后直接从瑞尔面前诡异的消失了。

    同时，AI也是默默的竖起了右手的食指。

    “准备接招吧，秘剑……”

    突然间，瑞尔感觉到身后一股深冷的寒气袭来，当场也是来不及他考虑，直接掉转攻击的方向，四根风之触手凌空打了个拐，对着瑞尔身后寒气袭来的方向迎了上去，同一时刻，瑞尔的身后，一道雪亮的刀光……猛的绽放出来。

    “……秘剑·空间杀法！！！”

第七十七章 炼金魔偶

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，今天的第二更送上，顺手求票，以上~

    ————————————————————————————————————

    瑞尔的身后，突然绽放出一道雪亮的刀光，森冷的寒气沿着脊椎直冲而上，他丝毫不怀疑，如果自己的动作再慢上那么几秒，这一道刀光就会直接从他的背心贯穿胸口！

    四根风之触手在关键时候及时赶到，分散的触手拧成一根，在尖端迅速积累的巨额的风元素，当累积的风元素凝合到顶点的时候，一口气的释放出来，直接形成了有若巨锤轰杀的破坏力！

    到底也是三星的魔法，就算赤影拥有HR4级别的力量，也不可能对于一发三星魔法视若无睹，袭来的刀光在关键时候偏转了一点角度，转而架住了飞砸而来的风之触手。.

    接着，就是让瑞尔大吃一惊的画面，赤影抬起的双臂手肘位置齐齐弹出一对雪亮的刀刃，双手连摆的同时，一团纷乱的刀影将袭来的风之触手牢牢架住，然后包裹进去粉碎了一空，自从学会这个魔法开始，还是瑞尔第一次遇到有人能够正面将它完全破解，更何况，还是用那么干脆利落的动作！

    三星魔法的威力被完全化解，瑞尔趁着这几十秒的功夫赶紧调整方位，毕竟在空中四周都没有借力之处，动作之间难免受到一些阻碍，当下，瑞尔也是毫不犹豫，右手快速一翻，掌心之中立刻多出了一枚小巧的勋章，白光一闪之间，在瑞尔的身边立刻出现了七只穿着破烂铠甲，拿着一把破片刀的哥布林。

    “一起上，无论如何也要给我拦住它！”

    有了兽语心魂之戒的控制，也不怕这些东西不听话，七只讨伐等级HR2的哥布林，多多少少应该也能阻挡一段时间才对，有这些时间，瑞尔也好赶紧拉开双方的距离。

    对手是擅长速攻型的近战类，对于法师而言，可以说是最棘手的类型，对付这种敌人只能拉开距离然后用魔法拖死，一但让它靠近到安全距离之内，凭借魔法师那点瘦弱的小身板，只能成为任人窄割的烧鸡！

    战术思路是绝对没错的，但是在执行起来的时候却遇到了一点小问题，当瑞尔解除了身上的舞空术，落地之后快速后撤的同时，七只哥布林也是同时朝着赤影的方向扑杀过去，但是，面对七只讨伐等级HR2魔物的围杀，赤影不闪不避，双腿在地上重重一踏，在它双腿之侧飞速弹出两片雪亮的刀刃，双手双腿总计四把利刃同时绽放出夺命的刀光，手脚并用同时击出，一个回合……不过只是区区一个回合之间，七只哥布林就瞬间身首异处。

    “！”

    连瑞尔自己都想不到，这七只哥布林如果在近距离一拥而上，就算是他自己对付起来也至少要个十来秒，而赤影却只是不闪不避的一个冲锋，连半秒钟的耽搁都没有，不过只是和那七只哥布林错身而过，下一秒，就看到七只哥布林的动作齐齐定住，然后直接身首分离。

    一时之间，一滴冷汗直接沿着额头滑落下来，这就是HR4级数的近战职业者拥有的力量么？瑞尔丝毫都不怀疑，如果是自己近距离和这家伙一个错身，下场也只能是像那些哥布林一样被分尸当场！

    当然，感叹归感叹，手中的动作可是半分都不能慢，七只哥布林非但没能阻止对方的行动，反倒还等于是白白浪费了召唤它们的魔力，就算瑞尔现在并不缺这点魔力，但是这也不能掩盖失策的事实。

    既然失策了，就只能想办法去弥补这个失手，眼看赤影来势汹汹，双手双腿之上的刀刃反射出了让人胆寒的森冷寒光，瑞尔也是索性光棍的一口气将魔力提了出来，转而变化成了足足十二根舞动的风之触手！

    十二根触手在瑞尔身边微微一个停顿，立刻同时飞速的探了出去，射出的触手经过了特殊的异化处理，形如一根根锐利的长矛，十二根长矛轰鸣着突刺出去，一副势要将对手打成筛子的架势！

    面对这种阵仗，赤影的表现依旧是无比彪悍，还是不闪又不避，径直冲锋而来，当两边撞到一起的瞬间，一声刺耳的爆响猛的炸开，失去控制的风之触手爆碎成一股狂野的旋风盘旋开来，锐利好比刀刃的风暴将地面整个撕裂起一片，连带赤影一并吞没下去。

    发出了这一击，瑞尔也是觉得胸口一阵发闷，不过他狠狠一咬牙，直接把什么不适全部强行压下，右手凌空一招，手中立刻多出了一根好似枯萎树枝一样的土黄色法杖，瑞尔将这根法杖往地上一点，在他面前四五米处，一道半米厚的土墙拔地而起！

    土墙才刚刚成型，那一道失控的风之触手变成的旋风之中十几道刀光爆发出来，直接将旋风从正中一切为二，一道赤红色的残影鬼魅般飘飞出来，却是不想一个没有看准路，结结实实的撞在了那堵成型的土墙上。

    不过这赤影的身体素质显然比当初瑞尔干死的那头森林座狼要结实的多了，就听到“轰”的一声，这一面接近半米厚的土墙直接应声而碎，不过总算还是成功阻止了对方几秒，等到赤影撞碎土墙想要再度发动突袭的时候，却是发现七枚燃烧的金红色火球排成一列，火球一端站着手握怒焰之魂的瑞尔，而另一端却是直指它的胸口。

    伴随一道赤红色魔力流贯穿而过，七枚火球接连爆碎，四散的火花串联成了一柄燃烧的长枪，打着旋朝赤影的胸口撞了过去。

    三星火系魔法——

    ——“天枪·冥王星！”

    这是瑞尔用某个自创的三星火系魔法和艾琳交换来的三星魔法，就威力上而言，火系魔法的破坏力是不用怀疑的，而在瑞尔目前掌握的几个魔法当中，这是破坏力最强的一个！

    飞旋而出的长枪狠狠的撞击在了赤影的胸口，带起一股强劲的力道，将它的身体一口气推飞了数米，然后，燃烧的长枪上火光一闪，直接炸裂开来。

    “解决了么？”

    连续那么多发魔法强攻，饶是瑞尔魔力储备量再高也是有点吃不消，不过就算对方是HR4级别的对手，不闪不避的连续挨了那么多发强攻，总也不可能屁事没有吧？

    关键时候，AI的声音再度响起，只不过，这一次语气之中似乎已经有了几分赞赏。

    “了不起，以HR3中级法师的实力来说，做得真的相当的不错，如果是普通的HR4魔物，连吃了那么多发攻击，恐怕也是凶多吉少，不过……”

    已经没有必要等着他继续说下去了，因为那一道燃烧的火海之中突然爆发出百来道刺目的刀光，那是成千上百片巴掌大小的锐利刀刃形成的一道银色的金属风暴，这股金属的风暴将燃烧的火海生生的压制下去，在火海之中分出了一条路来，一尊通体上下深红一片，在肩膀位置闪耀着一个刺目的数字“22”的铠甲，慢慢的从中走了出来。

    飞旋而出的刀刃在突破了火海的压制之后，也是互相拼接一体，在这具深红色的铠甲身后组合成了一对宽大的金属翼，伴随那一具深红色的铠甲右手一挥，两片金属翼猛的散开一扇，当场鼓起一阵狂风，将最后那一点还在燃烧的火焰全部吹的四散消失。

    “赤影身上的铠甲，是用高强度的厌魔金属制成的，对于魔法有极强的克制作用，毕竟是完全没有办法使用魔法，全靠近战来作战的设计，如果不能针对魔法进行相关改造的话，很容易就会被克制了~”

    所谓的厌魔金属，简单来说就是魔力相性极差的特殊金属，用这种金属制成的武器一度是魔法师的恶魔，不过这种金属产量极低，貌似全大陆一年的产量也就只够敲个盘子，却是没有想到这三贤者出手就是不同凡响，居然直接用珍贵的厌魔金属打造了一整套的铠甲。

    这也就能解释，为何赤影在连续遭受了强力魔法的打击之后仍然是屁事没有了。

    不过在听到这个解释之后，瑞尔却是突然灵光一闪，如果说赤影身上的铠甲真的是借助厌魔金属制成的话，那么，有一个办法说不定能行。

    只不过这个方法能不能成功，瑞尔心里只有大概四五成的把握，但是目前这个状况，横竖再低的把握也比什么办法都没有要好。

    想到这里，瑞尔也是果断抬手取出了一根水晶制成的试管，然后，一口将试管里装纳的金色液体喝了个干干净净。

    看到瑞尔拿出的那支水晶试管，AI也是微微一愣。

    “等一下，那个东西……莫非是……”

    显然强行吃下那么多攻击，就算有厌魔金属抵抗威力，也不可能半点都影响不到赤影的机能，从它突破火海之后就没有什么大动作来看，恐怕是在等待着受损的机能修复，而AI和瑞尔好心的扯赤影的铠甲构成，多半也有拖延时间的意思。

    然而已经想到了破解方法的瑞尔当然也不会和他废话什么，直接拿出了自己最后的王牌。

    药水落肚，立刻变化成一股热流游走瑞尔四肢百骸，当察觉到一度枯竭的魔力终于有了一点起色之后，瑞尔也是想也不想，转手就摸出了一根通体由猩红色的结晶构成的精制法杖。

    “……来吧，这是最后的一回合！”

第七十八章 食我大物理法则！

    看小说“就爱读书”www.92to.com那么，这里是说好的第三更，预算达成，还是求推荐票走起，那么接下去是正文，以上~

    ————————————————————————————————————

    “来吧，这是最后一回合！”

    喝下去的药水开始起效，瑞尔清楚的感觉到原本枯竭的魔力逐渐得到了补充，同一时刻，赤影似乎也已经慢慢的开始恢复自身机能，覆盖它全身的赤色铠甲颜色更深，收拢在它身后的那一对金属翅膀左右展开到极限，构成金属翼的数百把巴掌大小的刀刃同时开始闪出冷冽的寒光。.

    机会只有一次，借助熔火之血药剂得来的祝福效果，解放之后如果能够随机出攻击魔法，那么一切就还有机会，如果不小心随机出了其他魔法，那么真的就万事皆休，不过反正这种纯粹看运气的事，想再多也毫无意义，倒不如干脆全部扔到脑后不去头疼。

    气氛开始逐渐变得压抑起来，AI的态度似乎也严肃了几分，灰色的长袍之中伸出了一双白净的手掌，抬起到胸口位置轻轻的拍了两记。

    “看来你似乎已经想到了什么应对的手段，不过想来也应该是最后的搏命一击了，正好，赤影的状况也有些糟糕了，接下去的一招，就分胜负吧，秘剑……”

    AI一开口，蓄势待发的赤影也是立刻有了动作，它背后的金属翼突然散开，数百把巴掌大小的金属刀刃同时四下纷飞出去，同时，赤影手脚上连接的四把金属刀刃也是同步开始绽放出刺目的刀光，赤色的铠甲再度变化成一道鬼魅般的残影，配合着铺天盖地有若狂风骤雨一般的刀刃袭来！

    “……秘剑·空间杀法！！！”

    瑞尔看到这里，也知道接下去就是分胜负的一手了，毫无半点犹豫的就立刻解放了身上的祝福效果，瞬间，一股强悍的魔力立刻开始在瑞尔的头顶位置集结，一枚巴掌大小的金红色火球成型，并且在几个呼吸的功夫里瞬间放大了几十倍的体积！

    看到这一幕，瑞尔也是心中一喜，看这架势也知道出来的是攻击魔法，这样一来的话，那么就还有希望。

    聚合在瑞尔头顶的火球以肉眼可见的速度快速提升着体积，瑞尔则是抬起双手牢牢的拖住了这一枚金红色的火球，赤影的攻击速度极快，转眼之间已经将双方之间的距离缩短了一半，只要再有个一秒左右，估计就能杀到瑞尔面前了，察觉到这一点的瑞尔，也是感觉到了手中的火球上开始释放出一股骇人的威压，没有再多犹豫什么，他直接双手用力一挥，将手中的火球径直丢了出去。

    四元素火系四星魔法——

    ——“日珥冲击！”

    这一式四星魔法基本来说就是一星魔法火球术的超级强化版本，将大量的魔力凝合成一枚破坏力惊人的火球，虽然本身的发动原理可以说毫无半点新意，但是越是如此纯粹的力量，却也往往越是实在好用！

    金红色的火球呼啸一声撞上了铺天盖地袭来的银色刀刃，四星魔法的威力完全释放出来，数百把刀刃全数被吞入火球之中，却是连半把都没有余下，同时，吞没了刀刃风暴的火球余势不减，一路撞上了疾驰而来的赤影！

    吞没了赤影之后，金红色的火球直接爆裂开来，一道直径二十米开外的巨大火柱冲天而起，狂猛的热力将周围的空气都烧灼的扭曲起来。

    至于发出了这一招的瑞尔则是双腿一晃，整个人半蹲下去，看来，这一发魔法的确是把他的力量消耗的差不多了，至于AI这边，却是鼓掌鼓的更加热烈了。

    “不错不错，真的是出乎我的意料之外，HR3的中级法师居然可以施展出四星魔法，而且竟然还是接近瞬发的速度，有着这样的王牌在手，难怪你能如此的自信，不得不说，如果说是普通HR4级数的对手遇到了你，这会恐怕都已经含恨当场了吧？不过可惜啊……”

    AI说话之间，那一道气势惊人的火柱也是慢慢的消散，当一度鼓动的火焰褪去之后，一道赤红色的身影，却是依旧仿佛没有受到半点影响一般，一步一步的从火焰之中走了出来。

    不对，也不能说是没有受到半点影响，即便是通体厌魔金属打造而成的铠甲，正面硬吃了一发四星魔法的强攻也不可能是半点影响都没有，现在的赤影，全身铠甲关节之间都在冒出一阵阵的黑烟，就连它的动作也变得很是机械僵硬，不过至少有一点，哪怕是如此的狼狈，比起已经半跪在地似乎连动动身体都困难的瑞尔而言，最起码赤影应该还有再发动一次攻击的力量。

    但是，现在的瑞尔，显然已经没有再接一发攻击的余韵了。

    如果所料不差的话，那么……

    “……那么，这一场，也是我赢了~”

    AI这句话才刚刚落下，却是没想到一直低头半跪在地的瑞尔突然嘴角一扬，拉出了一个淡淡的微笑。

    “……哦，真的是这样么？”

    话音一落，瑞尔脚下突然出现了一方冰蓝色的法阵，一阵阵苍白色的寒气，从他脚下的法阵之中不断弥漫出来！

    AI先是一愣，随后便是笑的更加畅快了。

    “原来如此，居然还留着发动一次攻击的魔力么？不过四星魔法都强攻无效，你现在最多也只能用出的三星魔法，又能有多大用处？”

    对于这个问题，瑞尔却是抬起头，回应了一个无比灿烂的笑脸。

    “有没有用，那就要看过才知道了~”

    AI并没有继续和瑞尔废话的兴致了，那一双手再度轻轻一拍，收到了命令的赤影扬起右手，手肘上弹出的刀刃寒光再放，同时，瑞尔脚下的冰蓝色法阵整个破碎，变化成了一股苍白色的寒气冲击出去。

    四元素水系变种冰系三星魔法——

    ——“冰结大寒波！”

    苍白色的寒气有若一道澎湃的巨浪，瞬间和赤影错身而过，按照常理来说，赤影能够硬吃一发四星魔法无事，这一发三星的冰系魔法也不该对它造成什么太大的破坏力才对，但是当这一股寒气扫过之后，赤影的动作却是在半路上硬生生定住，整个僵在了那里……

    一秒，两秒，在这股极端诡异的气氛之下，赤影身上那一套厌魔金属打造的铠甲，突然崩出了一道细细的裂纹。

    下一秒，就仿佛是触动了某种连锁反应，这一道裂纹以肉眼可见的速度快速的放大，转瞬之间就遍布了赤影的全身，半跪在地瑞尔突然站起身来，然后默默的走到赤影身前轻轻伸手一推，那原本强大的仿佛不可战胜的赤色铠甲，就在这轻轻的一推之下骤然崩裂成无数巴掌大小的金属碎片。

    “我赢了……”

    没有什么多余的废话，就是这样一句再直白不过的平凡表述，替这一场凶险的苦战画下了句号。

    而那道AI幻影仿佛还想说些什么，却是不想瑞尔突然转过身，对着他的方向说出了一句意料之外的话来。

    “差不多也该把那顶该死的帽子摘了吧？我怎么不记得……我有这种装神弄鬼的爱好？而且我不得不说一句，你的演技实在太差了，不管是刚才故作惊讶还是现在的表现，都太容易让人看出破绽了！”

    几秒钟的沉默之后，AI那顶灰色的兜帽之下，也是响起了一阵爽朗的大笑，不过，和先前那种嘶哑又干枯的声音不一样，这一次响起来是一个相当清晰的年轻男子的声音。

    “哎呀哎呀，终于是发现了吗？”

    说罢，他也是默默的将遮住头脸的兜帽一把掀开，露出了一张无比年轻的面孔，而这张面孔瑞尔却是再熟没有，因为他每天早上起来在镜子里都能看到这张面孔。

    难怪一开始就觉得哪里有些奇怪，总觉得眼前这个AI幻影的体型莫名其妙的眼熟，搞了那么半天，这个人居然就是瑞尔“自己”！

    当然，瑞尔本人就站在这里，所以那个AI并不是真正的瑞尔，而是由谁事先通过某种方法录下的一道幻影，至于这个人是谁，那还用得着问么？

    这一下，瑞尔至少可以确定了一件事，那就是历战之塔的剧情副本并不是模拟出了过去大破灭之战时的场景让他加入，而是确确实实的让他穿越了时间，也就是说，那个时候的他，的确是在过去经历着曾经发生过的历史。

    眼前这一道和瑞尔长得一模一样的幻影，就是最好的证明！如果说瑞尔只是单纯的在一个模拟出来的场景里经历历史的话，那么在恩底弥翁里是不可能出现以他为原型的幻影，好吧，或者也可以叫这个藏头露尾的家伙为……全息影像。

    “那么现在是个什么情况？‘未来’的我在‘过去’给‘现在’的我留了一道全息幻象？这到底是要闹哪样？”

    如果说没有具体经历过剧情副本，恐怕没有几个人听得懂瑞尔刚才那一段仿佛绕口令一样的话是在说什么，不过显然不管是瑞尔还是眼前这一道AI影像，他们都听得懂这句话的意思。

    “那么……”

    好不容易打赢了，瑞尔也是一肚子的疑惑想要发问，既然眼前这个家伙是未来的自己留下的，那么应该也知道许多未来的事才对吧？

    可惜不等瑞尔发问，那全息影像就干脆的抬手摆出了一个“暂停”的手势。

    “恩，我知道你想要问什么，不过很遗憾，我不能回答你，一定要说理由的话，我只能回答——‘天机不可泄露’~老实说就是留下这一道全息幻影，都已经算是极度挑战蝴蝶效应和时空悖论了~我可不想让现在的你因为什么莫名其妙的理由挂了，要知道，提前知道未来……并不一定是什么好事~”

    这一句话让瑞尔彻底无话可说了，不过难得这么大好的机会，莫非就什么都不问么？

    看出了瑞尔的纠结，或者说一开始就猜到了这个状况的全息影像，也是淡定的伸手挥了挥食指。

    “那么，本着大家都是‘自己人’的前提，我还是给你一个忠告吧~”

    说到这里，幻影的表情突然变得无比的严肃。

    “记住，无论在任何时候，不要管你‘应该’做什么，多想想你‘想要’做什么，千万不要因为什么迫不得已的理由，就逼迫自己去做自己不想做的事，这就是，来自‘未来’的我，给予生活在‘现在’的你……唯一的忠告！！！”……

第七十九章 召魔键

    看小说“就爱读书”www.92to.com“无论在任何时候，不要去管你‘应该’做什么，多去想想你‘想要’做什么，千万不要因为什么‘迫不得已’的理由，就逼迫自己去做自己不想做的事，这就是……来自‘未来’的我，给予生活在‘现在’的你，唯一的忠告……”

    这句话一落，瑞尔脸上的表情也是变得古怪起来，幻影口中说的严肃，而且这难能可贵的机会，他就用来说出这一个忠告，想来的确应该是非常重要的事才对，不过。.

    “等一下，你刚刚才说，不能说太多有关未来的事，理由是担心蝴蝶效应什么的，那么你现在给我的这个忠告莫非就不会引发蝴蝶效应？”

    对于这一问，幻影却是苦笑着耸了耸肩膀。

    “也许吧，不过你也应该知道，有些遗憾一但产生，哪怕是粉身碎骨也会想要去寻找一个弥补的机会，只要能够弥补这个遗憾，不管付出多大的代价都没有问题，啊……抱歉，似乎说了些莫名其妙的话了~”

    说罢，幻影也是淡淡一笑，耸肩抬起了自己的右手，在他的掌心之中，飞旋出了三片指甲大小的黑色结晶碎片。

    这三片结晶碎片瑞尔并不陌生，最初幻影就是用这样一片碎片召唤出了赤影，炼金魔偶No系列总共有一百体，也就是说，像那样能够用来召唤赤影的结晶碎片也应该有一百份才对。

    这可是最低战斗力都是HR4级别起算的东西啊！如果能够得到哪怕一片，也可以让现在的瑞尔战斗力提升不止一个档次。

    似乎是猜到了瑞尔心中的想法，幻影也是很自然的一伸手，将三片结晶碎片送到了瑞尔的面前。

    “这个东西的名字叫做召魔键，如你所见，就是用来召唤炼金魔偶No系列的媒介，这里的三片分别是赤影和另外两只我认为在现阶段对你而言最有用处的炼金魔偶的召魔键，好好的使用它们的力量吧，一定会对你大有帮助的~”

    瑞尔自然也是毫不犹豫的伸手就接了过来，结果手指一接触到那三片结晶碎片，系统就立刻给出了相应的提示，这三片召魔键居然都是能被系统承认为“宝物”的道具，三片召魔键的分类都是“异宝类”，这样一来，等于瑞尔再度入手了三件异宝类的宝物。

    这绝对可以说是瑞尔来到这个世界之后收获最丰收的一次了，也不枉费他刚刚一场辛苦的大战，不过收下了三片召魔键之后，瑞尔脑袋里又有新的问题冒出来了。

    “等等，既然你一开始就打定主意要把这东西给我，那为什么还要和我打一场？别和我说什么测试实力之类的屁话，别人也就算了，你还能不知道我的实力？”

    面对这个问题，幻影脸上的表情有了几分尴尬，他轻轻咳嗽了一声之后，也是立刻换上了一副严肃的表情。

    “这个么，你也应该知道，恩底弥翁之城九成部分是西维那小子建造的，我和梅琳只负责提出了一些改良意见……恩，虽然对于梅琳的改良意见西维那小子颇有微词，不过小公主不高兴，他也就别想高兴，所以自然最后还是按照梅琳的意思改良了~”

    “……噗”

    这句话一出口，瑞尔也是忍不住失笑出声，正所谓一物降一物，梅琳提出的那些所谓的改良意见，肯定就是那遍布全城的坑爹护卫法师塔，老实说最初看到这些法师塔的时候瑞尔心里就在犯嘀咕了，一个优秀的炼金术师……好吧，都不用是个优秀的炼金术师，哪怕只是个脑袋里头神经构造还在正常人范畴之内的炼金术师，都不应该弄出那种纯粹烧包意义大过实际意义的护卫法师塔。

    大贤者西维在建立恩底弥翁之城的时候，已经可以说是当时那个时代最优秀的炼金术师了，就算比起他的老师，大炼金术师丹比·麦德伦而言，丹比大师唯一能够胜过西维的大概也就只有依靠年龄累积起来的经验而已。

    这样一个优秀的炼金术师，不应该弄出那么扯淡的设计才对，唯一的解释，也就只能是因为某些让他无法拒绝的人提出的所谓“改良意见”，瑞尔甚至都已经可以想象，那黑发刺猬头的青年，在看到自家萝莉兴高采烈的竖起那一座座护卫法师塔的时候，脸上是何等精彩的表情了~

    “咳咳，好像有点扯远了，那么回归正题，总之这座恩底弥翁之城各种意义上来说都是西维那小子的心血，我受他和梅琳两人的托付，一定要替这座城市找一个值得信赖的人做新的主人，如果所托非人那我岂不是太对不起好友的委托了？所以自然也要先按照最初答应他们的那样试试你的身手，哪怕只是单纯的走个过场也好~”

    这个解释无论从任何角度来听似乎都找不到什么问题，如果说今天来的是其他任何一个人，说不定就这么被忽悠过去了，但是瑞尔是谁？那幻影AI的主体，两人的思考回路压根就是一根弦，要说这个世界上有谁最了解瑞尔的心思，那么除掉他自己以外还能有谁？

    所以，只不过根据AI之前说话时候的些微表情变化，瑞尔就能判断出这家伙绝对是在放屁！肯定是有什么其他的理由让他打了那么一场。

    至于那个理由……瑞尔也已经想到了。

    “废话少说，真以为我猜不到你脑袋里在转什么？既然你是来自未来的我，那么也就是说，在过去的时候，你也经历过今天的我经历过的事，因为那个时候被打的太惨了，所以就印象深刻，转而决定倒过头来找现在的我的麻烦，对吧？”

    “……”

    虽然没有直接回答，不过看AI脸上的表情，瑞尔就知道自己猜对了，而且他现在也的确有这种想法，如果未来他真的参与了恩底弥翁的建造，并且有机会在城里留下一道全息幻影的话，一定也会如此设计，非要把今天挨打这口恶气找个人转移了！

    真所谓一报还一报，却是都没有意识到，两人坑来坑去，最后都是坑到了自己的身上。

    “好了，废话扯到这里也就差不多了，我留下来的时间也应该不多了，从现在开始，恩底弥翁的所有操作权限都开放给你，你想怎么折腾就怎么折腾，城市里的那些设施，你挨个去用一遍，该明白干啥用的肯定就明白了，不明白干啥用的，你现在就不用去想，反正肯定不是现在的你需要用得到的，等到用得到的时候自然也就明白了，最后的最后，城市里还有最后一件宝贝需要你去接收一下，我事先说明，这件宝贝很重要，关系到大破灭之战能不能成功渡过，你自己看着处理吧~”

    说到这里，瑞尔才发现，AI的身影比起刚才来说暗淡了不少，此刻的他，全身上下透明一片，仅剩下了一道淡淡的残影，就仿佛随时随地都会消失一样。

    最后一段话说完，AI也是轻轻笑了一声。

    “居然能够让我撑到把废话全部说完，老天对我也不错嘛，那么我只能帮你到这里了，剩余的，就要看你自己的造化了~”

    下一秒，AI全身都开始绽放出了柔和的白光，他的身体一点点的在光芒之中分解成了漫天的闪烁光点，呼啸一声在瑞尔的面前凝合成了一道不断旋转的传送光门。

    AI离开的时候也说了，在这座恩底弥翁之城里还有最后一件宝贝需要瑞尔去接收一下，那么看来应该就在传送光门的另一侧了，思考几秒之后，瑞尔也是果断的抬起脚步，毫不犹豫的朝着传送光门踏了过去。

    一脚踩进了传送光门，那种天旋地转的失重感再度袭来，不过已经有相当经验的瑞尔也不怕，微微一闭眼，这种感觉就快速的略去，等到瑞尔再度张开眼睛的时候，却发现周围是一片伸手不见五指的黑暗。

    “呃，这里是什么地方？”

    瑞尔这句话出口，声音在四下回荡开来，证明这个地方应该是相当空旷的一个房间，否则是不可能出现这种类似于回音的效果的，他先是一愣，暗想什么宝贝居然会藏在这么个黑灯瞎火的地方，同时也是毫不客气的抬起右手弹出了一记响指。

    他一个HR3的中级法师，还能被一片黑搞的手足无措不成？一记响指弹出，瑞尔头顶立刻闪烁出了一团柔和的白色光球，这一团白色的光球虽然不大，但是亮度却是惊人，瞬间就将四周的黑暗全部驱散，把周围的状况全部映在了瑞尔的眼中。

    瑞尔先是快速的打量了一下四周，发觉这就是一个大概数百平米大的房间，脚下的地面和四周的墙壁全是一片银色的金属铸就，通体上下浑然一体完全看不到半点拼接的痕迹，墙壁的四周无门无窗，如果不是借助传送光门的话，瑞尔甚至都不知道要如何才能进入这个古怪的全封闭金属房间，总之，这一间房间看起来就仿佛是一个怪异的金属囚牢。

    在这个金属囚牢的中央，竖立着一个怪异的器械，它看起来就仿佛是一个大号的地球仪，只不过地球仪上原本应该是地球模型的位置，被一块巨大的球形水蓝色水晶替代，而在那水晶的中央，隐隐仿佛被封着一道单薄的身影……

第八十章 大破灭降临倒计时！（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com今天的第二更送上，然后是惯例的二更求票，状态感觉还行，顺手再预订下三更吧，那么接下去是正文，以上~

    ——————————————————————————————————

    这是一个无比怪异的房间，脚下的地面和四周的墙壁连带头顶的天花板，都是由银色的不明金属铸就，墙壁通体上下浑然一体，完全看不到半点拼接的痕迹，最关键的是，这个房间里并没有窗户和门的存在，如果不是借助之前的传送光门，瑞尔甚至都不知道要如何进入这个全封闭的金属房间。.

    总体而言，这简直就是个诡异的金属囚牢！

    而在这个金属囚牢的最中央摆放着一个造型古怪的仪器，它看起来就仿佛是一台放大了无数倍的地球仪，只不过在地球仪上应该是地球模型的位置，被一块水蓝色的球形水晶替代，而在那水晶之中，似乎封着一道单薄的身影。

    因为四周的光线不好，所以瑞尔一时之间也是看不真切，他只能想办法调整了一下手中照明光球的角度，当光球的位置移动到了那个古怪仪器的正上方之后，柔和的白光播撒而下，终于是将水晶之中的身影映照了出来。

    瑞尔无论如何都想象不到，在这个古怪的金属囚牢之中，被囚禁在这个怪异仪器之中的，居然是一个身穿一套单薄连身裙的银发女孩。

    当瑞尔再度捏出了几个照明光球，闪耀的光芒从四面聚合过去的时候，瑞尔终于能够看清那女孩的正脸，但是当瞧见女孩的正脸之时，瑞尔却是突然觉得胸口仿佛直接中了一锤，脚下步子一个没踩稳，差点一头栽倒出去，一时之间，更是连呼吸都有了几分急促。

    （唔，好漂亮的女孩……）

    老实说，瑞尔在这个世界并不是没有见过美女，萨菲莉也好，艾琳也好，甚至就是之前刚刚认识的薇妮，只要好好的收拾一下都能算是难得美人，但是毕竟是经历过了前世地球上信息大爆炸那种铺天盖地的资讯洗礼，要知道那个网络发展到极致的时代，你甚至都不用出门，只需要窝在电脑之前随便动动鼠标，全世界顶尖级别的美女就能排成行任你浏览，再加上地球上的某神器PS和传说中的整形手术，更是塑造出了一大片后天人造美女。

    在这般密集的轰炸之下，瑞尔早就已经审美疲劳，原本在他看来，不管多漂亮的美女站在面前，恐怕他都可以淡定的欣赏而不会出现什么失态的状况了。

    但是现在是个什么情况？被封在那水晶之中的银发女孩，看上去年纪似乎还不过十岁，但是就是这样一个连称呼为“少女”都不够格的幼女，却是在第一眼就让瑞尔产生了“惊艳”的感觉。

    一时之间，瑞尔甚至心里还产生了一个极端不妙的念头。

    （糟糕，难道是我萝莉控之魂觉醒了？！）

    强行将心中这种极端不妙的念头压了下去，瑞尔再度朝着水晶中封印的银发萝莉投去目光，结果这一看，他就彻底转不开眼睛了。

    被封印在水晶中的银发萝莉，就仿佛是安静的睡着了一般，在四周柔和的光芒映照之下，那一张安详静谧的柔和睡脸，额头前些微飘落下来的几根凌乱的发丝，甚至就是穿在她身上的那一套纯白色连身裙上的一道细微的皱褶，都仿佛浑然天成一般的自然……

    妈蛋，人类怎么可能生的出这么一张祸国殃民级别的脸来？瑞尔上看下看横看竖看，企图从这张安静的睡脸上寻找出哪怕一丝的瑕疵，可惜……最后他的努力全部失败了。

    ……“完美”！

    除了这个词语之外，瑞尔实在想不出还有什么词汇，才能配得起那一张精致的不似人间之物的俏脸。

    强行做了数个深呼吸，总算是让跳得飞快的心脏安静下去，也就在脑袋终于恢复思考力的时候，瑞尔才想到了一个很重要的事。

    “等等，那个AI告诉我，有一个重要的宝物要等着我来回收，那个……这里应该没有其他东西了吧？”

    不管瑞尔怎么想，这个房间里最为引人注目的玩意只有那一只银发的萝莉，除此之外整个房间里空空无也，什么多余的玩意都没有，也就是说，AI口中的所谓宝物，就是指那只睡着的银发萝莉？

    那么现在的问题就是……这个看起来不知道睡了多久的银发萝莉……到底要怎么回收？！

    结果，这个念头才刚刚从瑞尔脑袋里冒出来，变化就降临了。

    仿佛某种特别的机关被启动，那一块封住银发萝莉的水蓝色水晶通体开始绽放出冰蓝色的光芒，原本是固体的水晶在光芒的映照之下，逐渐变成了纯粹的蓝色柔光，这一团蓝色的光芒托起银发萝莉的身体，慢慢悠悠的从那台地球仪一样的古怪仪器上飞落下来。

    这一团蓝色光芒接触到了地面便逐渐消失，等到一切变化停下，刚才那一枚硕大的水蓝色水晶已经完全消失不见，仅余下一只身穿白色连身裙的银发萝莉，慢慢的张开了双眼……

    刚刚张开眼的银发萝莉脸上满是不知所措的茫然，她一脸迷茫的在银色的房间里看了一圈，很快，她的目光就集中到了这个房间里唯二的生物，也就是瑞尔的身上。

    在看到瑞尔的正脸之后，小萝莉脸上表情微微一愣，旋即便是绽放出了一个无比灿烂的笑脸。

    “大哥哥，你终于来接奈亚了吗？”

    瑞尔过去听说有位牛逼的哥们，为了博美女一笑不惜烽火戏诸侯，最后活活把自己的大好江山给玩没了，当时他就对那位哥们的行为嗤之以鼻，实在是无法想象，什么样的美人一笑，能够让人如此的神魂颠倒？

    但是现在他却是发现，自己当初实在是太年轻了。

    这银发萝莉展演一笑的瞬间，从那张笑脸上释放出来的灿烂光芒，配合上小萝莉口中吐出的清脆萌音，破坏力直接成几何倍数往上涨，瑞尔毫无半点防备的中了这么一下，当场脸色一变，有若正面吃了一发四星魔法一般连退数步，抬手捂住心脏直接跪倒在地，好半天的功夫，才面色惨白的颤抖着伸出了自己的右手，擦了擦嘴角的一点可疑的液体。

    “好，好强大的攻击，这是什么力量？居然恐怖如斯！！！”

    这一天，瑞尔知道了一件事，这个世界上有一种屠神灭魔的绝招……叫做“卖萌杀”！

    好吧，这一瞬间的失态之后，瑞尔终于也是恢复到了平常的状态，他小心的走到那个银发萝莉的面前，思考了半天也不知道该如何开口，最后想了想，才试探性的开口道。

    “那个，我的名字是瑞尔·奥兰德，请问，这位小小姐你的名字是……”

    瑞尔自认这个自我介绍应该没有任何问题才对，但是谁料听完他口中所说，那只银发萝莉脸上立刻露出了一丝惊慌失措的表情。

    “大哥哥？大哥哥你不记得奈亚了吗？怎么可以这样……怎么可以这样！是你告诉奈亚的，只要奈亚乖乖的在这里等着，你就一定会来接奈亚的，所以奈亚一直在这里等着你来啊，大哥哥，这里好可怕，什么都听不到，什么都看不到，好黑，好冷，奈亚在这里好害怕……大哥哥，奈亚是乖孩子，奈亚一定会听话的，所以……所以……你不要丢下奈亚啊……”

    自称奈亚的银发萝莉越说越急，脸上的表情也越来越惊惶，水蓝色的漂亮双眼之中，瞬间就开始积累起了惊人的水汽，到了最后，声音里已经带上了明显的哭腔，直到这段话说完，银发的萝莉似乎是再也忍耐不住，当场痛哭起来。

    苍天在上，美女笑起来那破坏力的确很可怕，但是瑞尔今天才知道，原来美女哭起来那破坏力比笑还要大上几百倍！看着那一张精致的笑脸瞬间泪痕遍布，那种仿佛亲手将世上最美的画卷一把撕成两半的强大负疚感差点让瑞尔闭过气去。

    听奈亚所说，她一直在这里等着某个人来接她，也就是说，在那之前她一直都是一个人待着这里，待在这个暗无天日的金属囚牢里！

    之前瑞尔到达的时候，奈亚是一副什么样子？看不到，听不到，甚至连动都动不了，只能在一片无尽的黑暗中与孤独为伍，瑞尔只是稍微想象了一下，就觉得从心底冒出了一股寒意，更何况，如果说奈亚真的是在恩底弥翁建造的时候就被关在这里的话，也就是说……

    ……她已经在这个地方被关了一千多年？！

    ……开什么玩笑啊！！！

    想到这里，瑞尔再也没有半点犹豫，已经懒得去思考这个银发萝莉到底是什么来历，也懒得去思考她为什么会被关在这里，既然AI把瑞尔送到了这里，那么目的应该就是让瑞尔把这银发萝莉接走，让她可以脱离这个该死的金属囚牢。

    不管AI是不是这个意思，反正瑞尔就是打算那么做了，如果不那么做的话，怕是以后只要想起这银发萝莉的哭脸，他就于心难安。

    于是，瑞尔也是赶紧弯下腰来，伸手轻轻将那道单薄瘦弱的身影抱进了怀里。

    “？”

    被抱进怀中的奈亚微微的抬起头，看着瑞尔的目光之中，也是出现了几分可怜巴巴的哀求，那就仿佛是被人遗弃的流浪猫一般的眼神，让瑞尔忍不住想要偏开目光。

    “结束了，哥哥保证，不会在把你丢下了，刚才全部都是开玩笑哦~我怎么可能忘记你呢，那么，你愿意和哥哥一起走么？”

    听到这句话，奈亚终于慢慢的止住了哭泣，用力的点了点头……

第八十一章 大破灭降临倒计时！（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，预订的第三更，总算是让我赶出来了，那么最后求个票吧，以上~

    ————————————————————————————————————

    “那么现在的问题就是，我要如何从这个地方出去了！”

    这该死的房间里压根没有半扇门和窗，通体上下更是连条缝都没有，这要怎么走出去，莫非直接一火球砸条路出来么？

    就目前的状况来看，这貌似还是最靠谱的选择，一时之间，瑞尔也是不知道该说什么好。.

    至于奈亚，小萝莉自从停下抽泣之后，就一直乖巧的跟在瑞尔的身后，一只手牢牢的拉住瑞尔的法师袍，一步一跟的紧随在他身后，这般态度也是看得瑞尔哭笑不得，虽然很想开口说点什么，不过最后仔细的想了想之后，他也还是什么都没有说出来。

    这小萝莉在暗无天日的金属囚牢里被关了不知道多少年，恐怕早就已经成了惊弓之鸟，现在稍微一丁点的动静，都有可能让她过度反应，瑞尔也是很努力的不让她产生“再度被抛弃”的错觉，目前而言，还是保持现状吧。

    目光再度扫了一遍周围的房间，结果还是一无所获，对此，瑞尔也是蛋疼的捏了捏自己的眉心，这要是再想不出办法，就真的只能用魔法轰一条路出来看看了。

    无奈之间，瑞尔脑袋里突然闪过了AI离开之时说过的一句话，瞬间，他的双眼就亮了起来。

    “既然当时那家伙离开的时候告诉我，从现在开始，恩底弥翁之城的操纵权就转移给我，整座城随便我如何折腾，如果真的是这样的话，那么就立刻给我弄一条通往外头的路来！”

    当然，瑞尔本来也没抱多大的希望，不过就是这样随口一说，谁料他一句话落下，一点闪烁的光芒在他的面前变化成了一道闪烁的传送光门，就这样静静的释放着莫名的光辉。

    看到这一幕，瑞尔微微一怔之后也是回过神来，看来AI似乎并没有说胡话，现在恩底弥翁之城的确已经是他的东西了，这么一想，这一趟意外之旅最大的收获恐怕并不是那三片召魔键，而是整座恩底弥翁之城啊！

    但是现在问题就出来了，这恩底弥翁之城是魔法协会最先发现的，这种事，瞒是肯定瞒不住的，到时候如果暴露出去，魔法协会的人又会如何反应？

    大大方方的将恩底弥翁拱手相让？他喵的这种事如果真的发生，那么魔法协会也未免太过大方的一些，要知道魔法协会可是能够和王庭议会并驾齐驱的组织啊！

    王庭议会的前身，是大破灭之战时人类四大帝国的统治者，可以这么说，他们是直接统治了整个大陆的王权者也不为过，而魔法协会可以和它相提并论，怎么可能是那种老好人？怕是第一时间就会想办法回收恩底弥翁。

    但是，真的可能让他们回收么？先不说这座城市摆明了是瑞尔在过去历史中的两位好友送给他的大礼，于情于理都没有让出去的道理，甚至于就算瑞尔想转让也不可能，这东西的操纵权到底是以什么方式存在而且又是如何判定的，哪怕现在已经是恩底弥翁之城的正牌继承者的瑞尔也不知道，当然也就不知道该如何才能将恩底弥翁的操纵权转让了。

    好吧，这些有的没得，暂时没有必要留到现在来头疼，瑞尔看了一眼眼前的传送光门，也是回过头来，小心的伸手将奈亚抱进了怀里，小萝莉倒是没有抗拒，大大方方的缩进瑞尔的怀里，找了个合适的角度，舒舒服服的打起瞌睡来。

    “呵呵，那么小心的抓好了，我们准备回去！”

    说罢，瑞尔也是想也不想，抬步就朝着那一道不断旋转的传送光门跨了过去。

    ——————分割线——————

    自从瑞尔进入传送光门之后已经过去了个把小时，等待在恩底弥翁之城里的诸位就一直坐立难安，理论上，连身为HR4上级法师的艾琳都输的一败涂地，目前还是HR3中级法师的瑞尔应该并没有什么胜算才对。

    但是如果瑞尔真的失败了的话，也就代表在场的诸人必须要立刻离开恩底弥翁之城，这对于他们而言无疑比直接一刀杀了他们还要让他们难以接受，所以，他们也是真心实意的希望能够有奇迹发生，让瑞尔通过考验。

    大概就在半个小时之前，艾琳也已经恢复了意识，比起瑞尔最初的判断时间要快上不少，所以说上级法师就是上级法师，每一个手里多多少少都有一些秘密的底牌，而她清醒过来之后的第一件事，就是赶紧确认现在的状况。

    从薇妮的口中，艾琳知道了事情的大概经过，得知瑞尔在自己之后跟着去迎接了挑战，她脸上的表情也是有着几分复杂，老实说，她本来并不觉得瑞尔可能胜过连她都打不赢的对手，毕竟不管瑞尔天赋有多高，那到底也都只是天赋而已，在将天赋变成确定的实力之前都做不得数。

    但是她却又有种奇怪的预感，就好像瑞尔真的有办法力挽狂澜，真的在这种情况之下创造奇迹，成功通过考验得到恩底弥翁之城，这个念头冒出来的时候，连她自己都觉得有些莫名其妙，那只不过是一个HR3的中级法师而已，为什么在无形之中，居然让她觉得居然比她自己更加的可靠呢？

    “那个……”

    看到艾琳醒了过来，之前在艾琳昏迷之时照顾她的薇妮也是小心的开口，艾琳虽然不太喜欢和普通人交流，不过对方之前还算是有恩于她，艾琳本身的性格也算是比较豪爽的，所以现在也是勉强回应了一个笑容。

    “怎么了？有什么指教么？”

    没想到艾琳非但回答了自己，居然还给了一个笑脸，要知道之前艾琳除了在和瑞尔交谈的时候脸上有过表情变化之外，其他时候，和他们这些普通人交谈的时候，脸上永远是那么一张冷脸，这突如其来的反差也是让薇妮微微一愣。

    不过她倒也是很快回过神来，稍微定了定精神之后，也是小心的开口发问。

    “……那个，艾琳姐您觉得，瑞尔先生他能够通过考验吗？”

    虽然口中用的是问句，但是从少女脸上的表情来看，艾琳觉得薇妮一定是认为瑞尔可以通过考验，所以一怔之下，也是忍不住的失笑出声。

    （看来，对于那小子抱有莫名期望的人不止我一个人呢，真是个有趣的小子，明明本事也不见得多大，怎么就能让人那么相信他的能力呢？）

    这个瞬间，艾琳也是对这位同僚越来越有兴趣了，想起之前瑞尔用来和她交换的那个自创的魔法，她脸上的表情也是更加的微妙了。

    （而且，能够有那种异想天开的念头并且还确实的实现了，说不定啊，这个小子的确是拥有着创造奇迹的可能也说不定。）

    就在这个念头刚刚冒出来的时候，附近突然传来一阵嘈杂的话语，艾琳先是一愣，然后立刻对着声音传来的方向投去了目光。

    就看到空气之中突然闪耀出了一点耀眼的光芒，这一点光芒旋转拉伸之下变化成了一道闪着微光的传送光门，同时，先前一度消失了个把小时的瑞尔，淡定的从传送光门中走了出来。

    “……各位，我们不用离开了，从现在开始，恩底弥翁之城将再度为了守护我们人类而工作，欢呼吧~”

    瑞尔这一句话落下，周围的人先是齐齐一愣，随后哪里还会不明白他话中是什么意思？自然也是一个两个全部放声欢呼起来，在这一片热烈的气氛之中，艾琳也是哭笑不得的摇了摇头。

    “居然真的做到了，这个小子，到底是什么运气啊~”

    老实说，直到现在为止，艾琳都不认为瑞尔可能是依靠实力通过的考验，只能认为是瑞尔运气好了，毕竟她之前也算是亲自试验过考验的难度，那怎么想都不应该是一个HR3的中级法师有可能能够通过的。

    不过不管如何，反正瑞尔通过了考验应该是事实，不管他是如何通过的，总算是成功得到了恩底弥翁之城，于是，艾琳也是用力撑起身子，走到瑞尔的身边想要对他道声贺。

    却是没有想到靠近了才发现，在瑞尔的怀里不知道何时多出了一个银发的萝莉，而且艾琳一看到这银发萝莉，眼睛就彻底转不开了，什么乱七八糟的念头都被抛到了脑后，满脑袋里都只剩下了一个念头。

    这是谁家的萝莉？！怎么就能长得那么漂亮？！

    本来艾琳对于自己的样貌也算是有点小自信的，但是现在下意识的一比，她瞬间生出了一头撞死的想法，这也太打击人了！

    “呦，艾琳姐，你没事了吗？”

    瑞尔也是看到了正在发呆的艾琳，立刻上前热情的打起了招呼，这一声招呼总算是让艾琳回过神来，她先是一愣，然后立刻冲到了瑞尔的面前，瑞尔本来还以为她要问通过考验的事，结果艾琳一开口，他就差点一口血吐出来。

    “瑞尔小子，这女孩你从什么地方找来的？”

    ………………

    …………

    ……

    “……”

    混蛋，劳资好不容易通过了考验，你却一点都不关心，第一个念头居然是问这小丫头的来历么？

    无奈之下，瑞尔也只能苦笑一声，慢慢的解答起奈亚的来历……

第八十二章 大破灭降临倒计时！（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com远东大陆，和极西大陆一样是超越了人类文明所能触及的荒凉之地，类似的地域在大陆上并不算少见，当年大破灭之战将人类文明的影响范围生生打退了三分之二，即便经历一千两百年的修生养息，一样还有许多曾经属于人类的领土没有回收回来。.

    当然，考虑到那些土地就算回收回来也需要消耗大量的人力和物力改造，短时间之内，估计这些地方依旧是没有多少人会有兴趣。

    就是在这人类文明无法触及到的地方，却也正好适合一些不便在阳光之下露面的存在充当安身之所。

    位置是在远东大陆的一处无人的小山谷之中，此刻已经是雨季，连绵不绝的暴雨冲刷之下，小小的山谷里被一片泛起的朦胧湿气所笼罩，而在山谷之中，却是隐隐有着紫黑色的光芒在不断闪耀变化。

    山谷的最深处，端坐着一位须发皆白的年迈老人，他身上穿着一袭深黑色的长袍，粗粗一看似乎就是普通的法师袍，但是仔细检查却会发现这身黑袍在许多细节方面和正常的法师袍大有出入，尤其是在法师袍胸口偏左的位置，正常的法师袍在这里会纹上一个六芒星的标记，而这黑袍之上相同的位置，纹着的却是一个紫色的龙首。

    在那年迈老人的周身，悬浮着五块大约成年人巴掌大小的紫黑色结晶，最初山谷之中闪耀出来的光芒，便是从这些结晶上发出来的。

    老者端坐在五块结晶的包围之中，口中嘟嘟囔囔的念叨着什么神秘的咒词，伴随他口中的咒词念得越来越快，在他身边的五块结晶之上的光芒也是闪耀的越来越刺目。

    大约十数分钟之后，念着咒词的老人突然张开双眼，口中的咒词声猛的扬起了数个声调，伴随这几句咒词念出的同时，悬在老人周身的紫黑色结晶呼啸一声打着旋飞了起来，全部悬在了老人的头顶飞速旋转起来，伴随紫黑色的光芒闪动，五块结晶越转越快，位置也是越靠越拢，仿佛之间，竟像是要合成完整的一块。

    但是，就在五块结晶只差最后一点就要彻底重合到一起的时候，结晶之间突然爆出一团闪耀光芒，原本都要合拢的结晶受此一激也是立刻分散，扑通扑通的接连跌落在老人的身边，至于老人自身则是面色一变，当场一口紫红色的鲜血喷了出来……

    “可恶，果然还是不行，这狂龙结晶缺了两块，终归是不得圆满，畜生，要不是那该死的小子，老朽的计划早就……”

    那老人正是原本应该已经死在索兰西亚城的哈根哈桑，不过当然或者也可以说，作为“人类”这个身份存在的哈根的确已经死了，目前坐在这里的，是名为“恶魔大神官”的存在！

    先前哈根化身人类，散出狂龙结晶让它们分散聚合能量，本来应当是十拿九稳的事，却是不想瑞尔半路杀出，麦加托比城的那块狂龙结晶下落不明也就算了，索兰西亚城之中的那块狂龙结晶却是落到了魔法协会的手中，一想到这件事，哈根就忍不住着急上火，差点又是一口血吐出来。

    狂龙结晶缺了一块，大不了强行融合倒是还有可能成功，但是现在缺了两块，却是说什么都没有办法了，之前哈根已经不止一次的尝试着将五块吸收完能量的狂龙结晶进行融合，却是次次失败，也不知道这段时间里，刚才那般状况重复了多少次。

    偏偏就在他着急上火的时候，还有人不知死活的挑在这个时候出来和他抬杠，就听到哈根身后出来响起一阵尖细的冷笑。

    “嘿嘿嘿，龙王家的老头，这一口血吐的爽不爽啊~”

    哈根一听到这个声音，眉毛就直接跳了两跳，要不是因为刚刚融合狂龙结晶失败，现在身上有暗伤不方便动手，指不定他早就冲上去和对方干架了。

    不过就算身上动不了，嘴里自然不能输了气势。

    “藏头露尾的臭虫，起码老朽还在为了魔王大人的复活大计四处奔波，不管最后结果如何，总也比你个什么都没干的要强的多！”

    说话之间，哈根也是小心的转过身子，将目光投向了自己的身后，在那里不知道何时出现了一个打扮的极其怪异的“人”来。

    那人身上穿着一套张扬的小丑服，头上戴着一顶怪异的花帽，脸上用白色的油彩涂了厚厚一层，双唇位置，鲜艳的红色勾出了两道夸张的弧度，在它双眼上下，分别对称的绘制着“黑桃”“红心”“梅花”“方片”四个图案，总而言之，这个人打扮的活似马戏团里搞笑耍宝的小丑，但是明明应该是引人发笑的打扮，配合对方那一张惨白惨白的诡异笑脸，却是忍不住让直视它的人心里生出一股莫名的寒意。

    听到哈根对自己的指责，那小丑打扮的家伙欢快的连续两个空心跟斗翻到了哈根的身后，一张脸猛的凑到了哈根的肩膀上，一开口便是一段音调上下落差极大的夸张大笑。

    “哈哈哈，被一个HR3的中级法师折腾的像是丧家犬一样不战而逃，连重要的狂龙结晶还弄丢了两块，真不知道你哪里来的勇气还敢回来，我要是你的话啊~”

    说到这里，那小丑抬起自己的双手一把卡住脖子，脑袋一歪两眼一翻，舌头往外一吐，直接做了一个无比夸张的鬼脸。

    “我要是你的话啊，倒不如干脆自己掐死自己，省的还给别人看笑话~”

    这句话一说完，他却像是突然感觉到了什么一般飞快的一个跟头和哈根拉开了距离，也就在他跃起的瞬间，哈根全身猛的爆发出了一团黑色的雾气。

    躲开了哈根的突然发难，小丑脸上的笑容也是更加阴森了。

    “嘿嘿嘿，原来你就和自己人动手的出息，不过你以为，我就怕了你不成~”

    说话之间，小丑手中一团黑色光芒闪烁而过，直接变化成了一把印着诡异花纹的扑克，他轻轻用手指捏起其中一张扑克，绘制在扑克上的诡异花纹也是同时发出了淡淡的黑光，看到他手中的扑克，哈根一声冷哼，一团黑色雾气在他身后聚合，隐隐化成了一条张牙舞爪的巨龙。

    两人眼中俱是寒光一闪，下一秒，哈根身后的巨龙虚影和小丑手中的扑克同时出手，两道身影飞速错身而过，电光火石之间便已经互拆了十数招，爆发的魔力将四周的土地生生掀起一层，转瞬之间就在地上挖出了一个巨大的深坑。

    “老鬼，你也就这点本事了么？”

    一轮试探性的交手结束，两边都是脸不红气不喘，当然，小丑脸上的油彩遮去了面孔，压根不可能从他的表情上看出什么，而哈根虽然脸上不动声色，但是心里却是暗暗叫苦，他刚刚才融合狂龙结晶失败，现在暗伤还没有好利索，本身比起小丑这个屁事没有的家伙来说就吃了个暗亏。

    但是他却不可能后退，毕竟对方都已经欺负到头上了来了，这如果还半点表示都没有，日后还这么出去混？

    双方之间的气氛已经相当的紧张，小丑怕是来者不善，看准了哈根融合狂龙结晶失败受了暗伤的当口发难，摆明是要落井下石，就算明知对方所用是计，但是哈根却很该死的发现自己居然还是中招了，罢了，横竖都已经动手了，今天大不了就陪这阴阳怪气的家伙做过一场，省的平白无故的被人小看了自己的本事！

    想到这里，哈根脸上的表情慢慢凝重，身后的黑色巨龙虚像也是变得更加的凝实。

    察觉到哈根身上的压迫力突然变强，小丑哪里可能猜不到他心里在想什么？不过他也是丝毫不惧，心中暗想如果今天你什么动静都没有那还就算了，你既然准备拿出了压箱底的本事，自然也就是侧面表现出了外强中干的事实，一个人如果已经准备拿出全力来战斗，那就说明他已经没啥暗藏的底牌，纯粹是在豁出一切孤注一掷了。

    两边的心思都是转得飞快，手中招数也是憋的毫不含糊，就在千钧一发之际，一个冷冷的声音突然插了进来。

    “你们两个没事发什么疯？居然自己闹起了窝里反，看看你们那副可笑的模样，还有半点恶魔一族该有的骄傲么？！”

    听到这个声音，哈根和小丑脸上表情同时一抽，俱是无奈的默默散掉了身上的魔力，这个人既然到了，那么也就说明，这一架是肯定打不下去了。

    就看到黑暗之中再度慢慢的现出了一个身影，这个身影也长的很是古怪，她的上半身和正常人类女子无异，但是下半身却是一条巨大的蛇尾，半人半蛇的造型，倒是颇有几分魔物拉米亚的味道，但是很显然，这个女蛇人不可能是只拉米亚，而是和哈根还有小丑一样的恶魔族。

    看到那女蛇人冒头，小丑最先有所表示，他直接一个跟头翻到了哈根身边，大方的伸手一把勾住了对方的脖子。

    “哈哈哈，瞧您说的什么话，我们这不是哥俩感情好，没事闹着玩吗？你说是吧~”

    “……”

    哈根哪里可能顺着他的话说？不过现在也的确发作不得，只能冷哼一声不做回答。

    “少来，你是个什么货色，真当我不知道么？”

    显然，那女蛇人压根不买账，她冷眼一撇小丑，目光之中满是厌恶，不过暗中估算了一下，虽说真的发作起来她应该是胜过对方一头，但是那小丑手里乱七八糟的阴招太多，万一不小心中了一两下可是得不偿失，暂时而言，还不到大家撕破脸的时候。

    “哼，我懒得和你们计较，既然复活龙王大人的计划已经失败了，那就执行新的计划，现在是雨季，正是出手的大好时机，魔法协会的那几个该死的人类应该都出动了，我们也不能输给他们，我懒得管你们之间有什么恩怨，但是，为了我恶魔一族的千年大计，为了复活魔王大人重临大地，现在的我们……必须要合作起来！”

    说话之间，她也是对着两人的方向伸出了右手，原本小丑和哈根还对她的话不屑一顾，但是在听到复活魔王重临大地这句话之后，两人脸上的表情连连变化，最后，竟是连心思最多的小丑，也是罕见的露出了几分严肃的神色。

    三人各自对视了一眼，俱是在各自的眼神之中看到了毫不作伪的厌恶，不过即便如此，三人也是同时伸出手，牢牢的叠在了一起。

    也就在这个时候，天空之中突然一个惊雷，原本就已经相当恐怖的大雨变得更加的稠密，昏黑一片的夜空之中，大片的星辰都失去了原有的光芒，仅仅在天空的西面，一颗近几个月前才刚刚恢复光芒的明星依旧骄傲的挂在夜空之中，独自的释放着淡淡的光芒……

第八十三章 魔王的封印（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com这是今天的第二更，今天状态不是很好，不保证有第三更，那么各位先看着吧，顺手求个票，以上~

    ————————————————————————————————————

    此刻，瑞尔尚且还在恩底弥翁之城中实验各种魔法建筑的功能，萨菲莉依旧在深红星座里忙的昏头转向，时间是瑞尔通过测试带出奈亚之后的第三天，那一天，一场惊人的豪雨造访大陆，尽管是在雨季之中，但是如此惊人的暴雨也是罕见，伴随这一场百年难得一遇的暴雨，大陆各地都出现了一些特殊的变化。.

    首先是东大陆的外海，原本一望无际波澜不兴的平静海面，此刻却是变得凶险异常，伴随轰鸣的暴雨和四处作乱的狂风，一个接着一个的惊天巨浪四下轰出，将整个海面搅成了无数个大大小小的漩涡。

    在这一片巨浪之间，有五道身影四下翻飞，打头的一位是个身穿法师长袍的老人，他双手之间捧着一本漆黑色封皮的大书，翻转开来的书页在老人手中不断翻过，一个接着一个闪耀的字符从书页之上脱离出来，围绕在老人周身旋转不休。

    每当有一个巨浪扬起的时候，老人就会抬手一挥，登时便是一片闪耀的字符轰击出去，一但接触到这闪烁的字符，扬起的巨浪便整个定住，就这样重新无力的落回海中，不过短短数分钟之内，老人已经强行压下十数个巨浪。

    这位老人正是目前明面上公认的人类最强者，已经到达HR5高阶法师巅峰，距离传奇境界也只差一步的**师西蒙，而和他同行的另外四人之中，有两位也同是HR5的高阶法师，这两位其中一人身穿一袭宽大的火红色长袍，这种颜色的魔法袍全大陆仅有一家，正是以火系天赋冠绝天下的米加尔家族最明显的一个象征。

    在这位身穿火红色长袍的法师手中牢牢的握着一根由不透明的不明材质制成的法杖，形状和怒焰之魂有着九成的类似，只不过怒焰之魂乃是通体剔透的结晶构成，而这位法师手中的法杖却是不透明的不明矿物制成。

    不过就算不如怒焰之魂，到底也是在一位高阶法师手中被施展出来，威力自然还远在瑞尔手中的正品之上，就看到那高阶法师手中光芒大作，一团金红色的火球飞速成型，并且一口气扩大到接近数十米开外的直径，这个魔法的原型就是火球术，原理并没有什么特别出彩的地方，但是当高额度的魔力凝聚到极限之后，哪怕只是一枚普普通通的火球，也能发挥出惊人的威力！

    这个火球魔法，正是瑞尔之前用来对付赤影时用过的日珥冲击，作为HR5的高阶法师，四星魔法是他们的主力之一，况且现在情况特殊容不得留手，他自然也是拿出了全部得本事。

    就看到在西蒙顾及不到的地方，又是几个巨浪同时成型，那位红袍法师手中的巨大火球立刻飞速击出，伴随一阵轰鸣的热浪扑面而来，那几个刚刚成型的巨浪甚至还没有来得及彻底发威，就被奔腾的热力生生耗掉大半，仅剩下一小半个浪头，无力的落回海中。

    红袍法师才刚刚来得及喘口气，在他身后突然又是一个巨浪成型，这个浪头之大，甚至还在刚才那数个浪头总和之上，翻滚的海水有若一整块剔透的黑色水晶，伴随天上鼓动的雷光，铺天盖地的砸了下来！

    眼看千钧一发之际，红袍法师身侧突然爆发出一团冰蓝色的寒气，这一股寒气在关键时刻来袭，竟然是将那一个已经扬起的浪头生生的冻住，滔天的巨浪就这样直接定住，变化成了一座巨大的晶莹冰雕。

    “嘿嘿，米加尔家的老鬼，你要是怕水的话就别来这里晃悠，趁早换个地方去威风吧~”

    “……”

    那红袍法师忍不住对声音传来的方向送去目光，却是正好看到一个顶着一张中年人面孔，但是却生的一头白发，操着一口苍老口音的怪异男人，刚才那一下救命的魔法，自然是出自他之手，而这个男人，当然也是和西蒙还有红袍法师一并前来的高阶法师之一。

    全大陆七位高阶法师，去掉正在闭关不出的露西娜，这里就直接聚集了三位，可见这海中藏着的东西有多重要。

    而听到那怪异男人开口，红袍法师也是忍不住冷哼一声，直接和他打起了嘴仗，两人手中动作不停，你一发魔法我一发强攻，不断的将四周涌起的浪头压下，嘴里也是你来我往，一人一句炒的热火朝天。

    看到他们两人这般态度，西蒙也是无奈苦笑了一声，这一对老冤家也算是老朋友了，他们在年轻的时候就是互相过命的交情，只不过两人都是当时年轻一辈中数得出名字的天才，互相之间虽然交情好，但是也难免生出互相比试之心，而偏偏这两个人，一个人火系魔法出众，另一个却是天生水系魔法专精，直接导致两人的关系也是势如水火一般，每一次见面都要吵上一架。

    不过这几十年吵下来，他们的关系却也越吵越好，而且这两人实力从年轻开始比到现在，一直都在伯仲之间，你胜不了我、我也赢不过你，结果就成了一对有名的冤家对头。

    西蒙摇头叹息一声的同时，也是将目光放在了在场的最后两人身上。

    而这两位却并非人类的打扮，他们虽然长得和人类差不多，但是裸露在空气中的皮肤上，却是都生着一层细密的鱼鳞，这两位正是目前生活在大陆上的类人种族之一，统领着全大陆以外四大海域的海族。

    此刻站在西蒙身边的就是海族之中最强盛的两族“怒鳞”和“黑潮”二族的族长，同时，这两位也是海族中当之无愧的第一高手。

    “今天之事，也是多谢两位族长相助了！”

    面对西蒙所说，那两位海族的族长也是同时苦笑一声摇了摇头。

    “西蒙先生说的哪里话，真要算起来，恐怕还是我们要谢谢三位的相助才对，要是真让这个玩意跑出来，其他且先不说，对于我们海族而言，那可是灭顶之灾啊……”

    作为全大陆也有名的高手，这两位族长平日里也算是高高在上的人物，但是此刻说起“那东西”的时候，脸上却是露出了一副深深忌惮的表情，而这个世界上，能够让实力接近HR5的他们忌惮的东西却也真的不多。

    说话之间，两人的目光却也是朝着脚下的大海望去，只看到在一片翻滚的海浪之间，隐隐约约的可以看到，一方几乎覆盖了整个东方海域的巨大深蓝色法阵，隐隐的在海底散发着朦胧的光芒……

    同时在东方大陆，人类最大的宗教组织纯白教会的大本营，圣城耶路撒冷之中，近百位大祭司在圣城各方大殿来回游走，他们脸上各个神色紧张，时不时的就会取下脖子上戴着的十字架默默的祈祷一番。

    而在圣城中央的大殿之中，巨大的殿堂里空空旷旷，仅在大殿最上方的一张华丽的冕座之上端坐着一位穿着教士服的老人。

    这位老人看起来已经是七老八十行将就木，一副随时都会闭眼嗝屁的模样，但是如果有任何一位法师在场，一定可以感觉得到，这位仿佛睡着了一般静静坐着的老人身边，那强烈翻滚的能量。

    这种能量和魔法师的魔力略有不同，却也正是教会赖以为生的神术所必须的驱动能量，也就是所谓的圣力，全大陆之上，能够有如此强大圣力的人屈指可数，而能够和眼前老人打上等号的有且只有一个，那便是现任纯白教会的教宗殿下。

    空旷大殿之中，老人一直保持着那副沉睡的姿态，也不知道过了多久，他才默默的张开眼，静静的看了一眼面前的地面，数秒之后，他也是再度闭上双眼，重新进入了那副仿佛永远也睡不醒的状态。

    而就在老人刚才那一眼所注视的方向延伸过去，正是纯白教会之中的禁地，圣城地宫所在，此刻，原本绝对禁止任何一个外人进入的圣城地宫入口位置，一位穿着纯白色修女服的年轻金发少女双手相贴，将一枚银质的十字架纳入掌心，伴随她口中不断念出的颂词，那一枚十字架之上光芒大放，涌动出去的白光形成了一方坚固的壁障，牢牢的挡在了地宫的入口处，而在地宫的深处，一团翻滚的黑色光芒不断的试图冲击着地宫的入口，不过每当光芒即将突破地宫之刻，那金发少女就会立刻轻喝一声，控制着纯白色的光芒将那黑色的光芒牢牢的挡在地宫之中。

    虽然看起来那少女的动作仿佛是有惊无险，但是只要明眼人仔细观察一下就会发现，每当黑色的光芒爆发出来一次，少女的脸色就白上几分，少女的额头，细密的汗珠不断的渗出，有若断线珍珠一般源源不绝，不过现在的少女却是连擦上一把汗的功夫都没有，全副精神都放在了眼前的地宫之中。

    在少女的身后，数十位穿着教士服的男女一字排开，他们都做着同样的一件事，双手合十不断祷告，伴随着他们虔诚的祈祷，一道道绚丽的白光从他们身上散发出来，聚集到了最前排的那位金发少女身上，想来如果没有他们的存在，这少女早就已经支撑不住了。

    黑色的光芒还在不断冲击着地宫试图突破而去，但是少女显然也不是吃素的，双方就一直这样僵持着，直到天上突然响起了一个惊雷，翻滚的黑色光芒一口气暴涨十倍有余，少女眼看不对也是赶紧双手一合，穿在她身上的修女服上也是绽放出纯白色的光芒，两边蓄势待发的力量撞到了一处，少女身后的数人俱是惨叫一声，齐齐一口鲜血喷出后颓废的倒在地上没了呼吸，而那少女也是面无人色的重重咳嗽了几声。

    伴随着少女的咳嗽，在她嘴角隐隐渗出了一些银色的液体，不过刚才那一发突然爆发，总算是勉强压制下去了。

    深邃漆黑的地宫之中，翻滚的黑色光芒默默的退下，却是在即将消失无踪的时候，从地宫的深处，隐隐的传来一阵歇斯底里的咆哮……

第八十四章 魔王的封印（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com先是东大陆外海的东方海域，随后是圣城耶路撒冷的禁地圣山地宫，伴随这一场突然来袭的暴雨，大陆各方都陷入了一片混乱之中，当暴雨持续到第三天，混乱一度升级，并且开始朝着非人类所居住的领域蔓延过去。.

    南大陆帕拉科多斯平原，从传奇时代开始，这里就是属于全大陆扣掉人类之外最大的几个类人种族的居住地之一，生活在帕拉科多斯平原的是兽人族和矮人族，当然，这俩族群人数相差无几，不过倒是没有因为地盘问题闹过矛盾，反正那群擅长打洞的矮子最擅长的活就是在一些你一辈子利用不到的地方建立城市，基本而言是不会和正常生物产生什么领土纠纷的。

    这也就导致帕拉科多斯平原虽说是属于两个种族共有的，不过正常大多数情况之下，你都只能看得到兽人的存在。

    兽神殿……从兽人这个种族诞生在这片大地上开始，这里就是兽人一族的圣地，更是在大破灭之战时因为某个事件而成为了全兽人族之中最重要的建筑没有之一。

    那是一座稳稳矗立在大地之上的灰白色石质建筑，数千个年头的岁月洗礼依旧没有摧垮这座神奇的建筑，直到现在，它依旧如同数千年前一个模样，静静屹立在大地之上。

    建筑整体的结构很是简单，当然，这也是大部分兽人建筑的最大特色，兽人族的匠人制作出来的建筑永远和“精巧”两个字搭不上边，但是越是简单直接的结构，却也越是能够展现出一股恢弘蓬勃的大气！

    但是此刻在这座灰白色的巨大石质宫殿上空，却是隐隐笼罩着一股不安的气氛，灰黑色的云层一层层的聚合而来，仿佛一直巨大的手掌直压下来，如注暴雨伴随一道道雪亮的雷光不断轰击在兽神殿之上，但是任凭雨打雷劈，这座巨大的宫殿却是连半点渣都没掉，面对狂猛的自然之力，显示出了惊人的耐力。

    在兽神殿的正殿之中，供奉着一尊巨大的石像，那是一头昂首而立的巨狼，巨狼昂首咆哮的动作看上去栩栩如生，就仿佛随时都会活转过来冲天而去，巨狼脚下的底座是一大块完整的黑色水晶打磨而成，水晶之上密密麻麻的篆刻着神秘的花纹，当然，如果有深究历史的人在此，一定可以分辨出来，这些神秘的花纹是一种文字，一种曾经在千年前流传在兽人一族中的神秘文字。

    在巨狼雕像的周围围坐着一圈六位年老的兽人，这六位年老兽人双腿盘坐双目紧闭，每一个人俱是全神贯注的同时，口中不断念叨着某种人类无法理解的古怪旋律，在六位老兽人的身后分别插着六根不知道用什么材质制成的巨大图腾，这些图腾每一根看上去都颇具历史气息，伴随着六位老兽人口中唱出的旋律，图腾之上慢慢升腾起一阵阵灰白色的光芒。

    当一个惊雷突然炸裂在兽神殿上空之时，六位老兽人猛的张开双眼，它们齐齐发出一声低喝，双手同时举过头顶，伴随这个动作，在它们身后的图腾柱上同时升腾起一道灰白色强光，六道光芒交错成了一张密不透风的大网，牢牢的遮盖在了兽神殿的上方。

    几乎是在这道光网成型的同时，那一座巨狼雕像双眼之中猛的闪出一点碧绿的光芒，下一刻，巨狼雕像之中猛的冲飞出一道通体银色的幻影，这幻影脱离巨狼雕像的束缚，仰头便是一声狂野的咆哮，一声咆哮落罢，银色幻影四腿一曲，直接对着兽神殿上方飞跃出去，却仿佛是要脱离兽神殿的掌控而去。

    但是它这一飞，却是不偏不倚的正好撞在那一道刚刚成型的光网之上，这一撞可是不得了，以兽神殿为中心，一阵惊人的地动山摇朝着四面八方扩散出去，这银色幻影的一撞，却是直接带起了一阵震幅不低的地震！

    六位年老兽人挡住了银色幻影一击，也是齐齐面色一变，除掉正坐在雕像正面的那位看上去年岁最高的兽人仅是微微的晃了晃身体，其他五位老兽人均是齐齐一口鲜血喷了出去。

    不过饶是如此，六人也是丝毫不敢怠慢，一阵阵悠远的旋律从六人口中清唱而出，六根图腾柱上齐齐闪出了数头透明的野兽虚影，这些野兽的幻影仅仅只是一晃便收回了图腾之中，不过受此一激，图腾柱上闪耀的光芒却是变得更加的凝实耀眼。

    在六位年老兽人的身后，还立着一位中年兽人，这位中年兽人的身材极端的高大，全身一块块结实的肌肉之中仿佛隐藏着无穷的力量，此刻，这位中年兽人双拳紧握目光如炬，牢牢的盯着六位年老兽人的面孔，它已经暗中打定了主意，这六位兽人萨满可是全兽人族的宝贝，任何一个人出了闪失都是全兽人族的损失，如果真到了万不得已的时候，哪怕是它豁出命去动手，也要想办法留住六人的性命。

    作为这一代兽人族中的兽王，这中年兽人平素里也是天不怕地不怕的主，除掉对了族中六位兽人萨满带着几分敬重之外可谓是谁都不惧，但是这一次正面直对那一尊巨狼雕像，兽王一直以来毫无畏惧的心里，却是忍不住的生出了一股惧意，它悲哀的发现，如果真的让这里镇压的东西走脱出来，恐怕它根本不是对方一合之敌。

    但是这一丝惧意很快便被一股豪情所替代，没什么好怕的，敌人强大又如何？它这一辈子也不是没有见过比自己强大得多的对手，但是这些敌人毫无例外都已经毙命在它的拳下，就算这一次面对的怪物比起过去遇到的对手都要强大得多，但是，这也顶多只能更加的激起它的战意罢了。

    （来吧怪物，如果今天六位萨满真的压不住你，就让我来好好的会会你的本事！！！）

    这个念头才刚刚闪过，那一道银色的幻影突然有了动作，它先是微微顿了几秒仿佛是在继续力量，然后猛的四腿发劲狠狠的冲天而起，这惊天动地的一撞之下，六根图腾柱构成的光网再也奈何不了它，轰的一声破碎开来。

    看到这一幕，那中年兽人也是二话不说，一声虎吼的同时，握紧双拳朝着那道银色幻影飞扑而去。

    就在这银色幻影突破了兽神殿束缚之时，远在帕拉科多斯平原万里之遥外的北大陆浩瀚树海的精灵一族，也在面对一个恐怖的难题。

    精灵一族之中有两样最重要的宝物，分别是提供给精灵一族力量来源的月亮湖和生长在月亮湖之上，一切精灵诞生的摇篮生命树。

    本来不管是月亮湖还是生命树都是精灵一族最重要的宝物，月亮湖所在的周围千米范围之内也是绝对的禁地，寻常时刻不要说靠近，多看一眼那都是要命的重罪。

    在月亮湖之外包围着一层结界，这结界可是非同小可，乃是第一代精灵王亲手所布置，精灵族不同人类，死亡之后不会留下尸体，仅会全身分解残留下一片代表本源的树叶，而第一代精灵王身死之后，余下的那一片本源之叶被抛投入月亮湖之中，作为提供结界能量的来源，数千年来源源不断的维持着结界的运转。

    这个超大号结界本身的品级直追六星的奇迹大魔法，因此千多年的运转下来依旧保留着当年的威力，哪怕是在大破灭之战的时候，恶魔族倾巢而出，甚至是一位魔王亲自动手，都没有轰开这个结界。

    不过虽然没有轰开结界，却也对结界本身造成了一定的损伤，魔王的力量毕竟非同小可，结界能够在魔王之力下支撑住不破坏已经是很了不起的成就了。

    而结界也因为魔王之力的影响，每年在雨季这一段时间之内，都会间歇性的失去作用变成一个徒有其表的空壳，而这一段时间也是精灵一族最紧张的，因为没有了结界的庇佑，任谁都能自由来去精灵族的禁地，月亮湖和生命树事关全精灵族生死，当然由不得这一票长耳朵紧张。

    此刻，一票守护在月亮湖周围的精灵却是发现了一个很该死的状况，那原本永远不断流淌着活水的月亮湖泉眼突然停止了动作，湖中的湖水也是逐渐变得浑浊不堪，连带着生长在月亮湖之上的生命树都开始出现了一些不良的反应。

    这个变化可是吓得一票精灵魂飞天外，立马调集了全族上下能打的开始对月亮湖的湖水丢起了自然系的净化魔法。

    不过这种手段能有多少作用当然也只有天晓得，反正平日里如果是几十个精灵出手，污染在厉害的湖水也能给你净化的干干净净，但是这一次的状况显然出乎寻常，任凭如何施为，湖水就是没有半点要好转的意思。

    当密布天空的乌云之中突然炸出一个惊雷之刻，一片浑浊的湖水之中，却是隐隐传来一阵令人毛骨悚然的冷笑……

第八十五章 地狱火冲击（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com那么，这里是今天的第二更，顺便一提，今天这本书就要准备上架了，老实说，上个礼拜得到消息的时候，咱的第一个念头就是一拳打爆显示器啊……太快了，本来我的预算是写到三十万字估摸着能上架，但是现在才二十万出个头，人气几乎都没积累起来，没办法，这个礼拜紧赶慢赶，除了昨天有事只能二更，其他时候都是三更，也算是尽可能的多累积一点公众章节……好吧，反常说了那么多废话，理由只有一个，今天晚上更新第一章VIP章节，还希望觉得这本书尚且能够入眼的读者们能够支援一个订阅，丘比在此拜谢了，至于完本问题，鉴于咱刚刚成功被公司一脚踢出去，所以现在是处于毫无牵挂果奔等死的状态，写书是唯一正事所以肯定不会放下的，那么，废话到这里为止，接下去是正文，以上~

    ————————————————————————————————————

    “总觉得要出什么大事啊，是我的错觉么？”

    瑞尔抬头看了一眼头顶的人造太阳，在这黑灯瞎火的地下空间里，倒的确有着几分与世隔绝的味道，因为头顶岩壁的存在挡住了连绵不绝的暴雨，人造太阳替整个地下空间提供了光明，加之在星脉炉力量的引导之下，居然还弄出了一道地下水在城市周围形成了水源，使得这座地底城市完全可以自成一体。.

    从通过考验得到恩底弥翁的操纵权开始到现在已经过去了一个星期，这一个星期里，瑞尔倒是什么多余的事都没做，从头到尾只顾着研究城中的各种建筑。

    不过鉴于瑞尔自身掌握的知识实在不够对付这些乱七八糟的玩意，所以大概两三天之后，他就把问题全部扔给了同行的那些专家学者，反正……他们是专业的。

    恩底弥翁之城非常大，即便一个星期的时间过去，研究的工作也还只是在一个“统计”的过程，单纯只是要统计完这城市里有多少魔法设备就花掉了一个星期的时间，而且貌似也才搞定了三分之一的分量而已。

    如此看来，恐怕短时间里，瑞尔也只能泡在这里无法离开了，毕竟作为恩底弥翁的拥有着，于情于理他都不可能对整座城市放手不管。

    有关恩底弥翁的情报，已经在三天前就整理好递交给了魔法协会，当然，有关瑞尔通过考验成为恩底弥翁的继承者这件事也是一并提交上去了，毕竟身边那么多双眼睛看着，这种事瞒都瞒不住，现在魔法协会还没有给出回应，怕是也正在头疼到底要怎么处理这座魔法之城吧。

    事实上，瑞尔对于恩底弥翁之城虽然有兴趣，不过需求也不是非常大，毕竟这里的魔法建筑都是大家伙，带也带不走搬也搬不动，恩斯坦传送仪尚且还能拆卸，但是星脉炉这种玩意就连设置都有讲究，除非彻底研究透彻，否则是万万动不得的。

    城市之中的大部分东西，都是差不多的状况，也就是说如果所料不差的话，恩底弥翁之城里的东西，那是一件都不能挪窝了。

    估计原本探索遗迹的时候，魔法协会的想法是将能用的魔法设备都拆出去，但是现在情况一百二十度大转变，整座城市都成了一个整体，这就不好下手从中拆个一两件出去了。

    既然拿不走，那么当然就只能就地研究了，所以所料不差的话，怕是用不了多久，就会有更多的专业人才被派遣过来，更进一步的对整座城市进行研究。

    大概也正是了解了这一点，所以和瑞尔同行的那十二位专家这段日子是没日没夜的做着工作，一副要趁着其他人来之前多研究一点是一点的架势。

    瑞尔清楚他们心里在想什么，当然也就由得他们去了，只有在需要的时候，出手替他们启动一些必要的设备来收集一些数据，总体而言，虽然这几天瑞尔日子过的清闲，但是也颇为有趣。

    这么想着想着，瑞尔的目光就不自觉的飘到了自己的身后。

    自从把奈亚带出了那金属房间之后，小萝莉就二十四小时紧紧的跟着瑞尔，而且更加古怪的是，这萝莉除了瑞尔之外谁都不认，当时艾琳想要和这小家伙说说话，结果小东西像是只受惊的小猫一样“呼”的一声窜到了瑞尔的身后，警惕的露出了小半个脑袋，看了艾琳一眼，就飞快的缩了回去。

    这也是让艾琳大受打击，所幸后来事实证明这并不是单一现象，这萝莉除了瑞尔之外谁都不待见，见到谁都是同样一副态度。

    而且奈亚似乎并不喜欢动弹，每天醒着的时候就跟在瑞尔身后，小手拉着他的法师袍后摆，一步一跟绝不放手，至于睡觉的时候百分之百一定窝在瑞尔怀里，绝对不能凑合。

    更夸张的是不管她睡得多熟，只要瑞尔一松手，小萝莉就会立刻惊醒过来，然后惊慌失措的四下找人，这如果是让她找到人也就算了，如果找不到人，立刻当场坐下就开始大哭。

    苍天在上，那哭声真是要多凄惨有多凄惨，要多可怜有多可怜，发觉情况不对的瑞尔赶紧赶过去，看到瑞尔的小萝莉也是晃晃悠悠一步一拐的朝着瑞尔的方向跑过来，结果半路上一个没踩稳，不轻不重的摔了一下。

    这一摔把瑞尔吓得连魔法都忘了用，三两步冲过去把人抱进怀里，上下检查了一遍确定没有受伤之后，才敢松口气。

    从那次之后，瑞尔就再也不敢让这萝莉离开自己身边一米以上，所幸这小祖宗平日里倒也乖巧，不跳不闹只是静静的跟在瑞尔身后，偶尔和瑞尔说上几句话，大部分的时间都是在睡觉，有着魔法辅助，几天下来，瑞尔倒是也已经练出了单手抱着奈亚然后分心干其他的活的本事。

    习惯之后，奈亚的存在也就没什么大不了的，但是每次看到怀里沉睡的银发萝莉，瑞尔都有种很该死的念头。

    （妈蛋，这回去要怎么和萨菲莉解释？外出一趟捡了只萝莉回来？！而且这丫头谁的面子都不给，很难和其他人相处啊……）

    这么想着想着，瑞尔也是觉得自己的脑袋又开始疼了，可惜，有些人就是不肯体谅一下他现在的心情，远处突然传来一串来自某个少女的大呼小叫，瑞尔眼角一抽，不自觉的对着声音传来的方向投去目光。

    就看到薇妮双手抓着背上的双肩包背带，大呼小叫的在城里四下乱穿，而在薇妮的身后，一尊巨大的炼金石像紧追其后，迈着沉重的步子牢牢的跟着薇妮的脚步。

    虽说炼金石像的动作并不快，但是这货步子跨度大呀！随随便便一步下去都能顶的过普通人跑个四五步，所以看起来它的动作不快，但是实际上却是比正常人全力飞奔还要快个几分。

    “……这家伙又在干什么？！”

    这一个星期的相处下来，瑞尔已经明白了一件事，这薇妮的性格简直是和萨菲莉完全相反……除掉脑袋都不太好使比较相似。

    总而言之，别人胆子大，那都是身包胆，这货胆子大，那特么是胆包身！上天下地就没她不敢折腾的事，只要看到一点新奇有趣的玩意就会把危险什么的全部扔到脑后，算起来这一个星期里，她貌似总计被炼金石像追杀了十七次，被护卫法师塔瞄准了二十三次，每次要不是瑞尔及时出手，这少女九条命都不够她折腾的。

    天晓得这次她又干了啥？结果触发了炼金石像的自我防卫系统，于是乎立刻开始上演起恩底弥翁之城这一个星期来最常见的戏码。

    瑞尔一手抱着奈亚，一手无奈的捂住面孔，完全不知道这种时候自己该露出什么表情，微笑么？劳资都快被你气出面瘫了！

    舞空术瞬间套在身上，瑞尔脚下轻轻一点，整个人飞天而起，直线朝着薇妮所在的方向飞了过去，等到双方之间的距离到达瑞尔的指令所能触及的位置之后，瑞尔立刻一道命令发了出去。

    有瑞尔这个主人的命令，暴走的炼金石像也是乖乖的停下了对薇妮的追杀，重新转身朝着自己原来所在的位置走了过去，而薇妮看到瑞尔来了，也是大大松了口气，接着满脸尴尬笑容的抓了抓头发。

    “啊哈哈，又被您救了一次啊~”

    “……是啊，所以你打算怎么报答我？以身相许么？”

    当然，瑞尔这只是开个玩笑，听到的薇妮却是脸上一红，不等她开口，瑞尔就直接抬手一挥。

    “好啦，开个玩笑，你别再给我惹麻烦就算报答我了~”

    而薇妮则是低下头，默默的小声嘀咕了两句。

    “唔，我也没做什么啊，只是想要看看那个炼金石像是什么构造而已，为什么突然就发飙了。”

    “……”

    这话也是听的瑞尔想要翻白眼，因为他之前已经见识过薇妮的所谓“看看构造”是什么意思了，妈蛋你见过有人左手扳手右手改锥，嘴里叼着一把钳子，背上一把特大号钻头的架势是仅仅要“看看”么？！

    你这是要拆人手脚，丫不发飙难道还等着你把它拆成石块么？

    这么一想的同时，瑞尔也是忍不住再度叹息一声，随意叮嘱几句之后，也是任由薇妮继续折腾去了，横竖只要瑞尔待在这座城市里盯着，她再厉害也不至于折腾出什么大动静，总还不能让她把城市拆了吧？

    这么一想的同时，瑞尔也是想起自己许久不攻略历战之塔，今天正好也闲得慌，倒不如趁着这个机会攻略一次看看，毕竟历战之塔第十五层可是个特殊副本，过关能够有好东西奖励，再加上瑞尔还想试验一下自己刚刚入手的召魔键有多大威力。

    这么一想，瑞尔也是看了看怀中的奈亚，小丫头睡得很熟，一时半刻之间应该醒不过来，如此，瑞尔也是心中大定，他默默的找了个无人的角落靠墙一站，直接闭上了双眼……

第八十六章 地狱火冲击（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    今天第三更送上，顺便求订阅求推荐，那么接下去是正文，以上~

    ————————————————————————————————————

    “我讨厌虫子……尤其是长成那么大个的！”

    地点是历战之塔第十五层，虽说是难度进行了一定程度提升的特殊副本，不过对于现在的瑞尔来说这并没有增加太多的障碍，几乎是一路砍瓜切菜般将整片副本扫荡了三分之一，然后……他就遇到麻烦了。

    当然，麻烦的原因不是因为对手太厉害，就算是特别强化过难度的特殊副本，目前遇得到的也不过是在讨伐等级hr3程度转悠的魔物，再厉害也挡不住火力全开的瑞尔，之所以让瑞尔觉得头疼，完全是因为挡在他面前的那只魔物的外形。

    瑞尔天生对于昆虫这种遍布全世界的小东西没有太大的好感，更何况现在出现在瑞尔面前的是足足有小牛犊大小的巨型苍蝇，而且……特么的还不止一只！

    这种大号苍蝇型魔物本身的讨伐等级是hr3，而且还有±1的等级修正，其中头领级别的甚至能够到达讨伐等级hr4的级数。

    瑞尔的运气不错，他眼前的这一片魔化巨蝇里头并没有出现进化到hr4的头领，不过当然，这也并不表示这密密麻麻一片少说三十只开外的hr3级魔物会好对付。

    快分析了一下敌我双方的战力差之后，瑞尔果断做出了反应，在那一堆铺天盖地的魔化巨蝇飞袭而来的时候，伸手从博物馆里掏出了一片指甲大小的黑色晶片和一块巴掌大小的勋章。

    虽然瑞尔很想一次性把三片召魔键都直接掏出来，不过鉴于他自己的魔力顶多也只能支撑一次召魔键的召唤，而且这种召唤还不能够被兽语心魂之戒强化……毕竟这玩意召唤出来的不是有血有肉的召唤物。仅仅只是利用炼金术制作出来的炼金魔偶罢了。

    不过哪怕一次只能操纵一只炼金魔偶也足够了，毕竟no系列的炼金魔偶，战斗力最低都是hr4起算的，下一秒，瑞尔手中的黑色晶片上光芒一闪，一团黑色闪光变化成一道旋转的传送门。从中猛的飞跃出了一道通体穿着银色铠甲的身影。

    那到身影一接触到空气，穿在它身上的银色铠甲就立刻涂抹上了一层淡淡的红芒，同时，一点闪耀的光芒，直接在它的肩膀上凝合成了“22”这个数字。

    飞身扑击出去的赤影双手一错，两片锋利的刀刃从它手肘位置飞弹出来，一个错身的瞬间，前排三四只魔化巨蝇立刻爆碎开来，墨绿色的体液伴随四分五裂的尸块四面飞散出去。散着一股子刺鼻的恶臭。

    瑞尔一闻到这股恶臭，瞬间就感觉到一阵头昏恶心，当下他也是心中一凌，这魔物的血液里怕是含有不低的毒素，单纯只是闻了闻就那么厉害，要是直接沾到身上天晓得是什么效果？于是瑞尔也是打定主意，绝对不能让这些巨大的苍蝇靠近自己。

    心中念头一动，又是一道白光闪过。光芒中出现了七只全副武装的哥布林，在兽语心魂之戒的控制之下。瑞尔直接命令七只哥布林朝着眼前的巨大苍蝇冲了过去。

    要是放在平时，面对比起自身高出了整整一级的魔化巨蝇，这些哥布林勇者是说什么都不敢正面冲上去的，但是现在对于召唤兽拥有绝对控制权的瑞尔却是可以轻松的控制着它们用自己的身体组成了一道血肉壁障，为赤影的攻击制造机会。

    至于瑞尔看了看战况已经得到了大概的控制，为了防止半路里生出什么变数。他微微调整了一下体内的魔力，确定了应该还够支撑几个三星魔法之后，也是光棍的摸出了怒焰之魂，遥遥的对着头顶的天空一指。

    没有念咒也没有其他什么多余的动作，天空之中突然光芒一闪。下一秒，一股澎湃的热力在数千米上的高空凝合成了一枚燃烧着墨绿色火焰的巨大陨石，这一颗陨石仿佛长了眼睛一般，径直追着那一团魔化巨蝇，呼啸一声飞砸了下来！

    如果眼尖一点的人仔细观察就会现，在这枚巨大陨石的中心闪耀着一个金色的魔法符文，而同时在那些魔化巨蝇中体型最大的一只身上，则印刻着一枚与之形状完全相反的银色魔法符文。

    先是借助粘土戏法制作出一颗空心的陨石，然后在里头填入三枚压缩过的炸裂火球，在这种浓缩到顶点的火焰炙烤之下，加上在半途中把粘土戏法变化成三星的衍生土系魔法重土爆弹，最后借助磁极标记作为指引达到精确导航的同时，更是借助吸引力大幅度强化下坠陨石的冲击力。

    这一招复合了多种魔法的特殊魔法，正是瑞尔最新自创的三星魔法，鉴于这魔法的视觉效果，瑞尔将它命名为“地狱火冲击”！

    陨石即将落下的瞬间，瑞尔抬手将赤影呼唤了回来，至于那七只哥布林，自然是送给那些魔化巨蝇当陪葬了……反正召唤兽死了也不过消耗一点魔力就能重新召唤回来，赤影要是打坏了就要花费数倍以上的魔力去修复了，两相一比自然是很轻松就让瑞尔做出了取舍。

    坠落的陨石当场爆裂开来，燃烧的墨绿色火焰混合四下飞溅的碎石片形成了落地冲击之后的二段杀伤，等到这一击轰击结束，那最后的几只魔化巨蝇已经死得干干净净，仅在地面上遗留了一个焦黑的陨石坑。

    到此，瑞尔也是重重的出了口气，这一地狱火冲击本身的品级是三星，不过却是融合了多个二星魔法甚至还包含了一个三星魔法，所以研难度自然是远远过了磁极标记。

    但是瑞尔却是现了一个取巧的方法，当然，这个方法也是源自于瑞尔之前的一个现，先。瑞尔先是自己反复试验了多次，成功的将这个魔法“创造”了出来，当然，那个时候的瑞尔可不能做到瞬这一式威力也算强劲的魔法，而且动的成功率也是极低。

    不过瑞尔并么有在意这个，在成功明出这个非常粗糙并且漏洞不少的魔法之后。他也是快掏出了一张先前留下的三星技能卡一把拍在了自己的身上，然后在一片学习列表之中成功的找到了这个新的自创魔法“地狱火冲击”。

    之后的事情自然就简单了，瑞尔选择了学习这个新出现的魔法，然后借助技能卡的力量，一口气将这个刚刚创造出来的魔法完全补完并且掌握了。

    这个方法的灵感是来源于之前瑞尔在魔法列表里找到了自己的自创魔法磁极标记。

    那个时候他就在动脑筋了，既然他的自创魔法可以出现在系统的可习得技能之中，那么是不是也表示，他只需要先创造出这个魔法，然后用技能卡学习。就能从不成熟的生疏阶段直接跨过到完美的掌握状态呢？

    事实证明，他这个方法居然真的可行，不过大概是系统也觉得瑞尔这个学习魔法的方式太过投机取巧，所以一口气收了瑞尔两张三星技能卡做“学费”，这也是让瑞尔忍不住想要大骂了，这个方法虽然可以让瑞尔直接让尚且不成熟的自创魔法变得完美，但是消耗却是不划算，两张三星技能卡换一个技能。那特么还不如直接学两个普通的三星魔法呢！

    想要走后门投机取巧，却是被反黑了一把吃了个小亏。这也让瑞尔很是不爽，不过再是不爽也没用啊，都已经既成事实了，不过瑞尔当然不可能自认吃下这个暗亏，最后，他还是找到了艾琳。用这个自创魔法作为交换，从艾琳手中换到了两个火系三星魔法的咒文。

    虽说掌握这两个三星魔法也多花费了瑞尔一点功夫和时间，不过到底是把技能卡的损失勉强补上了。

    到此为止，这一次特殊副本里的怪物也算是被全部解决了，伴随瑞尔脚下的泥土和四周的景色飞快退下的同时。一方巨大的岩石广场出现在瑞尔的面前，端坐在岩石广场最中央的瑞尔淡定的闭上双眼开始冥想的同时，等待着副本的过关结算奖励。

    大概十来分钟之后，结算的结果出来了，这一次的副本奖励是三点自由天赋点和两件无法被博物馆承认的装备。

    不能被博物馆承认，也就是说肯定是比怒焰之魂差的，不过总算也是略胜于无，两件装备之中，有一件是一把紫色的结晶匕，这玩意虽然做成了匕的造型，但是却是一件增幅魔力的魔法道具，除了能够直接当成魔法来用之外，还内置了一个每天可以启动十次的一星魔法阴影囚牢。

    这个一星魔法能够创造出一片遮蔽视野的迷雾……除此之外就毫无用处了，不过鉴于是法杖本身内置的，所以也就将就凑合了，而另外一件装备，却是一根水蓝色的项链。

    老实说，这根项链的属性其实不错，它可以一定程度上加快佩戴者的魔力恢复度（虽然并不能加快多少），另外自带一个在激活之后能够吸收一定伤害的防护盾，可以说对于普通人而言是很不错的防护道具了。

    但是瑞尔本身是个魔法师，他自己释放的魔法结界并不见得就比这个防护盾差了，再说还有怒焰之魂自带的深红结界，所以性能上来说重复了，在着，这根水蓝色的项链做工很是精致，但是风格却偏向女性化，瑞尔一看就失去了戴上去的勇气，最后心念一动，猛的一拍大腿。

    有了，拿去送咱家萨菲莉，这不正好么？

    打定主意之后，瑞尔也是顺手点开了菜单中的选项，在一片光芒中退出了历战之塔，谁料他才刚刚张开双眼，耳朵里就捕捉到了一阵嘈杂的噪音……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第八十七章 再入剧情副本（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    那么这里是今天的更新，顺便再说明一下我的更新状况吧，一般周一到周五都有两章，偶尔状态好可以三章，周六周日因为事多所以一般只有一更，总之最低限度不会断更，那么接下去是今天的正文，顺便求推荐求订阅，以上~

    ————————————————————————————————————

    一离开副本，瑞尔的耳朵就捕捉到了一阵嘈杂的噪音，下意识之间，他还差点以为是薇妮这活宝又惹出什么麻烦来了。

    不过仔细一分辨就立刻听得明明白白，这并不是什么人触碰到机关之后出的长短悲鸣，而是一阵热烈的讨论，因为这段内容七嘴八舌太过杂乱，纵然能够借助魔力分辨声音挑选出自己想要的部分，但是瑞尔到底只是听了个片段，一时之间也是一头雾水。

    不过虽然气氛热烈，但是看起来却是没有什么危险，按照先前的状况一分析，估计是这些专家又现了什么非常有用的设备，所以一时半刻之间正在热切的讨论，瑞尔也是心中好奇，当下就朝着声音传来的地方走了过去。

    声音传来的位置是在恩底弥翁之城的中心，那里最显眼的东西当然就是那一台星脉炉，但是显然那些专家聚精会神看着的东西并不是星脉炉，而是在星脉炉之前围成了一圈，造成了混乱的东西，应该就被他们围在了当中。

    不过瑞尔的记忆之中，那个位置应该并没有东西才对，要知道之前星脉炉突然启动那一次把瑞尔吓个半死，之后他有仔细查看过星脉炉四周，如果说星脉炉附近有什么引人注目的东西的话。那个时候不可能逃得过他的眼睛。

    难道说……这个东西是刚刚才冒出来的？

    这个念头转动之间，瑞尔也已经走到了人群附近，轻轻一声招呼，周围的人听到瑞尔的声音，也是赶紧分出一条路来。

    格玛从人群中走了出来，老人伸手就拉住了瑞尔的手。一副极度激动的模样，因为瑞尔平时里就没什么架子，一来二去之间，也早就和这群人混熟了，而这些人一但遇到了自己感兴趣的东西，热血上涌之下也压根不去管什么身份之类，表现的也是相当的直接。

    不过瑞尔并不介意他们的反应，只不过格玛走得太急，瑞尔只能一边小跑两步跟上他的步子。一边苦笑着问。

    “到底是什么现了什么东西值得那么多人围观？哎呦，格玛老爷子你当心点脚下，一把年纪小心闪了腰~”

    原来是格玛走的太急，脚下步子一错，当场便是一个踉跄，不过所幸瑞尔就在一旁，而且格玛还拉着瑞尔的手，所以瑞尔反过手来轻轻一扶就止住了老人前冲的动作。同时一根风之触手凝聚出来，轻松将两人的身体全都定住。

    要知道这四周可都是平地。格玛居然能够在这种状况下崴到脚，只能说是心情极端激动之下导致连动作都有几分不顺畅了。

    对此，老爷子也是尴尬的笑了两声，不好意思般的伸手擦了一把额头的汗珠。

    “抱歉，劳烦奥兰德先生挂心了，只是这东西太过不可思议。我们觉得都非同小可，可惜都看不出个所以然来，本来想去请教米加尔小姐的，不过既然您先来了，就过来看看吧。”

    艾琳因为对这些专家教授并不是非常的感冒。她平日里都是一个人在恩底弥翁里行动的，反正以她的本事，等闲机关还真奈何不了她，因此其他人当然也不多说什么，只不过现在仓促有事，要找她就显得比较困难，因为还真没人知道她跑哪里去了。

    听到格玛说的认真，瑞尔也是兴趣更大了，他几步走到了刚才众人包围所在，却是现，在那里不知道什么时候出现了一方平台。

    这平台大约半人多高，整体呈长方形，大约有两三个平米的大小，通体上下都没有什么特别的装饰，仅在平台正上方用极其高的手法刻着一副地图。

    瑞尔可以对天誓，之前他在检查星脉炉的时候绝对没有看到过这样一个平台，而且这个平台本身的材质非常的奇怪，非石非玉，非金非木，也说不出来到底是个什么玩意，但是至少可以肯定一点，这平台的材质和众人脚下的地面材质完全不同，应该可以确定绝对不是单纯的地面升起一块形成的。

    瑞尔仔细检查了一下平台上刻制的地图，结果现这地图绘制的非常精致大气，条理分明的线条勾勒出了一块不规则的土地，而这块土地四周则是大片大片的空白。

    就算瑞尔对于这个世界的地理掌握的再是差劲，也能轻松一眼分辨出来，那四周大片的空白是环绕在大6四方的海域，按照方位可以直接分成东西南北四大海域，至于这四大海域中间的土地，理所当然就是众人此刻脚下所踩着的大6了。

    这却是一张完整的大6地图！

    不过当然，如果只是一张完整大6地图的话，那并没有什么大不了的，类似的玩意随便找个大城市花上两三个银币就能买到，根本不算什么特别的东西，之所以让这张地图显得神奇的，是在整张地图的四方零星错落的分部着几个大小不一的图案。

    这些图案正体结构就是一个圆圈然后正中包裹着一个大大的“封”字，虽说还不知道这图案代表着什么意义，不过至少可以分辨出一点，这些图案所在的地方，应该是有着什么东西，可以和这些图案一一对上号。

    图案分部的位置很是凌乱，其中比较大的几个分别是在东大6外海的东方海域，东大6圣城耶路撒冷，西方泛人类联盟七曜贤者之塔附近，大6南方的帕拉科多斯平原兽人老巢位置和大6北部的浩瀚树海。

    而且，这些图案本身并非直接刻画在地图之上。而是由某种特殊的能量凝合而成，成型的图案聚集在地图之上默默的闪耀着不同的色彩。

    其中圣城耶路撒冷和七曜贤者之塔附近那边的图案颜色是绿色，而且图案本身看上去非常的稳定，是所有图案之中看起来最安稳的。

    排在这之下的是东大6外海的东方海域，那里的图案是看起来有些鲜艳的黄色，并且这个图案时不时的就会闪烁一下。但是相对而言还是比较平稳的。

    如果说到这里为止，看到的图案都还给人一种“问题不大”的感觉的话，那么集合在帕拉科多斯平原位置的图案就有些不太妙了，那里的图案呈现出来的是让人一看就觉得相当不安的橙色，而且还在以相当有节奏的频率出一顿一顿的闪光。

    最后，瑞尔目光一闪，将注意力集中到了最后的浩瀚树海位置，那里的图案是一片刺目的血红，而且还在不断的做着忽明忽暗的闪烁。哪怕是不用细看，也能清楚的察觉到一股扑面而来的极度不祥预感。

    这就是平台上大概展现出来的画面了，一副大6的地图，还有一堆意义不明的图案，且这些图案还以颜色做出了明显的区别，所料不差的话，肯定是有些某种特别的指代含义才对。

    看到瑞尔眉头紧锁，站在格玛身旁的一位中年男人伸手一扶鼻梁上的眼睛。轻轻的咳嗽了一声。

    “那个，虽然这只是我个人的猜测。我想，这些图案指代的会不会是某种特殊的封印？而现在图案的颜色区别，则是代表着封印本身的牢固程度？”

    这句话一出口，瑞尔脸上的表情没有丝毫变化，事实上这一点他在看到这张地图的瞬间就想到了，只是他还在思考。这些封印到底是什么东西？既然会出现在恩底弥翁之城，想来应该非同一般才对，这些专家着急忙慌的把他找来，多半也就是为了确定这一点，毕竟这个看起来就不一般。如果事关重要的话，少不得要立刻去向魔法协会和王庭议会报告。

    其实，这些封印是个什么玩意，所有人都已经心里有数，只不过还没有办法非常肯定的确定而已，就看到瑞尔轻轻叹息一声，然后手指在地图上慢慢的游走起来。

    “先是这里，‘夜吼海妖’米斯提亚……”

    说话之间，瑞尔的手指点了点东方海域的位置，然后，手指逐渐游移到了圣城耶路撒冷。

    “接着是这里‘魔天的战女神’瓦尔柯蒂斯……”

    旋即手指又转，到了帕拉科多斯平原的位置。

    “这里的是‘兽魔将军’高古邱尔，然后是七曜贤者之塔，‘晶界兽’德米亚，最后是这里……”

    说罢，手指转到最后剩下的位置，也便是浩瀚树海。

    “……‘千骸王座’巴拉摩斯！”

    瑞尔口中每念出一个名字，周围的人脸上表情就沉重几分，一千两百年前，这几个名字的持有者和他们的另外数位同伴，曾经在大地之上掀起了一场几乎将全大6文明毁灭一空的灭绝之战，正是统领全恶魔一族，由混沌之源投影而诞生的大恶魔，也便是所谓的……魔王！

    这一章地图上显示的是魔王的封印，而且从目前显示出来的状况来看，“晶界兽”德米亚和“魔天的战女神”瓦尔柯蒂斯身上的封印还是比较稳妥的，相对而言，另外三处的封印，那看上去状况就有些严重了！

    瑞尔一手抱着奈亚，一边对着周围的众人吩咐道。

    “大家就散了吧，先把这里的状况整理一下给魔法协会和王庭议会，接下去的事，就看那里的大佬处理吧……”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第八十八章 再入剧情副本（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “把这里的情况整理一下，然后报告给魔法协会去吧……”

    遥想之前才刚刚把有关恩底弥翁之城的事报告过去，这件事都还没有个回音回信，结果那么快就是新的问题冒出来了，一件接着一件的大事发生，总让人觉得有种风雨欲来的压抑感。

    不过瑞尔对此倒是并没有什么太大的反应，天塌下来还有那些HR5的高阶法师顶着呢，他一个HR3的中级法师自然没有必要去操那份闲心，不过自然，如果真的是大破灭再临，全大陆谁都逃不掉，如果瑞尔只是孤家寡人一个，那么他还是有自信保住自己周全的，但是现在背后拖上了萨菲莉和整个深红星座，就让瑞尔有些蛋疼了。

    归根结底，一个HR3的中级法师是没有资格去头疼谁死谁活这种要命的大事的，也只有将实力提升到了足够的程度，才有权力去决定自己的未来，瑞尔从来都不是喜欢将命运交给别人决定的类型，想要保护重要的事物，果然还是靠自己的双手最为稳妥！

    想着想着，瑞尔突然感觉到有人轻轻拉了拉自己的衣领，以角度和距离而言，能够在瑞尔完全没有察觉到的情况下做到这种事的人自然只有躺在瑞尔怀里的奈亚。

    小萝莉不知道什么时候已经醒了过来，现在她盯着瑞尔的脸看了几秒钟之后，伸手拉了拉瑞尔的衣领引起了他的注意。

    “怎么了？”

    看到了怀中的奈亚，瑞尔的声音立刻柔和下来，小萝莉也不知道是想到了什么，整个人在瑞尔的怀里缩了缩。

    “唔，刚才看到大哥哥的表情好像很不开心。所以……”

    说到这里，小萝莉微微一扬头，直接给了瑞尔一个无比炫目的笑脸。

    “……不管什么时候，奈亚都会陪在大哥哥身边的，所以。大哥哥一定要打起精神来哦~”

    “……”

    刚才我脸上的表情很糟糕么？

    瑞尔如此自问了一句，才蓦然发觉不知道什么时候，他的眉毛已经拧到了一起，哪怕不用镜子，瑞尔也可以肯定自己脸上的表情一定不会好看到哪里去。

    大概是因为比普通人更加的清楚在前方迎接全人类的未来是何等的危险，所以导致瑞尔的心里很是没底吧。这份心情不自觉的表现在的脸上，却是让奈亚这小萝莉看到了。

    不过，小萝莉的心思也挺单纯呢，那一句“一定要打起精神来哦”更是让瑞尔心中微微一暖，能够被人关心着的感觉真的很棒啊，这么一想的同时。瑞尔也就想起了索兰西亚城里的某位红发的少女。

    嘿，现在的我……哪里还有工夫在这里长吁短叹啊？就算只是为了回应这些人的期待，也没有理由继续这么混日子啊。

    虽然前方的未来一样很凶险，但是心里的迷茫却是少了不少，连思路都变得清晰了起来，心情激动之下，瑞尔也是忍不住低头在怀中的小萝莉额头上轻轻一吻。

    这个突如其来的动作显然让奈亚微微一愣。不过她倒是没有拒绝，反而是大大方方的在瑞尔脸上回了一吻。

    “奈亚，最喜欢大哥哥了呦~”

    这个简单的动作，再度让瑞尔有种泪流满面的冲动……

    ……各位警察叔叔你们听我解释，我真的不是萝莉控，真的！

    鉴于不管是萨菲莉还是奈亚都是没什么战斗力的样子，所以想要保护她们的话自然就只能依靠瑞尔自己的力量，以瑞尔现在的实力，要在和平时代保护住两人那是问题不大，但是问题大破灭一来。瑞尔这点实力就真的不够看了。

    当务之急是提升自己的实力，只要能够强大到有如当年救世主海因希尔那种程度，那就应该没有问题了，虽然瑞尔自己也觉得，海因希尔这个目标稍微大了那么一点。

    当然。路要一步一步走，饭要一口一口吃，现在的目标不是海因希尔那种接近天下无敌的境界，而是先提升到HR4的上级法师，回想起来瑞尔突破到HR3中级法师也没有过去多久，这么快就思考着再度突破，对于普通人来说绝对算得上是操之过急了。

    但是瑞尔本人却是没有这个顾虑，开挂的家伙不能用正常思路来衡量，瑞尔也从来没有觉得自己这个顶着系统的穿越者还有被归类入“普通人”的资格。

    而突破到HR4的基本前提是掌握至少七个三星魔法和一个四星魔法！

    七个三星魔法对于瑞尔来说不是难度，他本来就掌握了魔力炮击，烈风战锤，舞空术，偏光结界四个三星魔法，新近自创了地狱火冲击这个三星魔法，又用它从艾琳手中换到天枪?冥王星的咒语。

    最后加上从露西娜的笔记本里学来的冰结大寒波，总计正好七个三星魔法，而且就算不够数，他还从玛吉和艾琳手里换到过几个还没学会的三星魔法咒文，所以这一点来说，满足突破条件是绰绰有余的。

    大部分的情况下，HR3的法师突破到HR4就没有一个是因为三星魔法被难住的，这个突破条件之中真正的困难问题所在，是掌握一个四星魔法！

    别看四星魔法和三星魔法就差了一个等级，要知道四星魔法以上那就是被称呼为“大魔法”的五星魔法，而四星魔法基本就是为了五星大魔法存在的前置和铺垫，学习难度与三星魔法相比那是本质上的区别。

    至于六星的奇迹大魔法，那虽然带着“魔法”两个字，但是事实上已经完全不能算是魔法了，那是只有传奇法师才能掌握的，名为“奇迹”的力量！

    什么是“奇迹”？因为传奇级别已经失落很久所以目前无法窥伺，不过根据过往前辈留下的只字片语来解释，能将“不可能”化成“可能”的力量，就是所谓的“奇迹”！

    OK，奇迹魔法也好，大魔法也好，目前都和瑞尔关系不大，横竖这还不是他需要去头疼的东西，本来最大的问题是四星魔法的咒文，瑞尔自认再是天赋异禀，在没有半点思路的情况下也不可能从无到有的自创一个四星魔法出来，这一点是肯定没有取巧的路可走，只能学习现有的魔法。

    所幸之前帮助凯瑟琳的时候，她大方的报酬里正好就有一个咒文是四星魔法，对于当时的瑞尔而言，那个四星魔法是看都没有必要去看的东西，随意扫了一眼就扔进了空间纹章里压箱底，但是现在想到了，当然就被他再度翻了出来。

    不过事实也证明，就算是实力在接连大战之中已经隐隐有了接近HR4的程度，但是现在的瑞尔看四星魔法的咒文一样和看天书无异，那种分开每一个字都看得懂，但是拼合到一起就死活不明白在说什么的感觉也让瑞尔着实蛋疼的紧。

    难怪大陆之上两万基数的法师，其中破了HR3级别的法师有三四千，但是论算到HR4就只剩下小百来个了，这玩意没有一个靠谱的老师教，就靠自己一个人瞎看，能练出来的绝逼是天生骨骼惊奇的高人！

    瑞尔自认为资质不算差，但是无奈实在是不想在这种蛋疼的玩意上浪费时间，虽然他觉得砸个把月的时间下去应该也能研究出来，不过现在的他应该并没有必要去浪费这个时间。

    反正咱也不是没有人能请教不是？

    这么一想瑞尔就释然了，他身边不是正好有一个随时随地都能说得上话的HR4法师么？艾琳和瑞尔之间的关系也不算差，瑞尔开口求教，艾琳多半也不会藏私，这么一想，瑞尔也就已经有了定计。

    ——————分割线——————

    “抱歉了，风系魔法我真的不是非常的擅长，只能教到这个程度了……”

    这是从那天起半个月之后，瑞尔和艾琳之间的一次谈话。

    这半个月里，瑞尔天天都在找艾琳请教魔法，艾琳倒是也不藏私，非常干脆的就将自己的经验拿出来和瑞尔分享，不过可惜在两人交流的时候，出现了一个不大不小的问题。

    简单来说，瑞尔从凯瑟琳那里得到的四星魔法是风系的，而艾琳作为米加尔家族的一员，理所当然的继承了米加尔家族那除了火系精通其余全废的良好传统。

    这就导致半个月的教导下来，就连艾琳自己对那个四星魔法的理解程度也不见得有多深刻，这般教导的实际效果可想而知。

    所幸瑞尔自己还有后手，不然他估计真的就只能想办法自己去专研，或者从艾琳手里套一个四星的火系魔法出来了。

    而瑞尔引以为后手的王牌，当然就是历战之塔的剧情副本。

    有了召魔键的支持，现在的瑞尔刷起副本的速度简直是火箭般的速度，半个月的时间，通往第二十层历战之塔的所有障碍都被他一一扫平，这一下，万事俱备连东风都省了，和艾琳分别回到了自己的帐篷里之后，瑞尔果断把奈亚哄睡着，然后双眼一闭，意识就开始朝着菜单中的某个选项点了过去。

    副本……我来了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第八十九章 再入剧情副本（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com闭上双眼，意识朝着心中菜单里的某个选项点了下去，在弹出的对话框之中点选了“是”的选项之后，一阵熟悉的失重感立刻来袭。.

    和第一次进入剧情副本时一模一样的状况，伴随头重脚轻的失重感一并而来的还有铺天盖地的倦意，对此已经大概心中有数的瑞尔也不介意，意识一松就沉沉的睡了过去。

    结果这一睡也不知道睡了多久，直到一个相当熟悉的少女声在熟睡的瑞尔耳边连续呼唤了数声，他才晕晕乎乎的恢复了意识。

    张开眼睛看到的第一个画面，就是一位身高仅到瑞尔腰那么高，穿着一身宽**师袍，带着一顶大号巫师帽的幼女。

    当即，瑞尔也是重重的打了个哈欠，微笑着伸手一把按在了对方那一顶巫师帽上头，将一早就准备好的台词搬了出来。

    “哈哈，小梅琳午安，对了，海姐和西维到哪里去了？我们应该是成功通过第一次训练了吧~”

    说出这句话的同时，瑞尔脸上不动神色，暗中却是集中了全部精神注意着梅琳的表情变化，而梅琳在听完瑞尔所说之后，先是相当不爽的抬手不轻不重的拍开了瑞尔的手掌，然后龇牙反驳了一句“梅琳才不小勒”的同时伸手把头顶歪掉的巫师帽扶正，旋即，她的脸上也是跟着露出了一个疑惑的表情。

    “第一次训练？你该不是睡糊涂了吧？那已经三个月之前的事了哦！”

    对此，瑞尔也只能暗叹一声“果然”，事实上，在进入副本的时候他就在考虑一点了，如果说他再次进入剧情副本之后。切入的时间点是在什么时候？正好紧接着上次的退出的时间点？还是跳过一段时间？

    如果是前者的话，那么还算能够接受，但是如果是后者的话，就有许多问题了。

    而现在听梅琳的回答，他遇到的状况显然是后者。距离他第一次离开剧情副本到现在，居然已经过去了三个月的时间。

    正待瑞尔想要随意套一套梅琳的口风时，他却是突然没来由的感觉到脑袋一疼，那就仿佛是瞬间将他的脑壳撬开的同时，将一把烧热的铁钎伸进去用力搅拌了两下，如果不是定力惊人。指不定瑞尔当场就要惨叫出来。

    所幸这个感觉来的快去的也快，仅仅两三秒的功夫，这种剧烈的痛楚就消失无踪，疼出一身冷汗的瑞尔下意识的晃了晃脑袋，却是不想伴随这个动作，一大串凌乱的记忆从脑海深处翻滚出来。

    一桩桩一件件。正是这三个月来和海因希尔几人朝夕相处的记忆，而且让瑞尔觉得毛骨悚然的一点就是，记忆之中在这三个月里替代了他的那个“瑞尔?奥兰德”简直就是他的拷贝，一言一行包括行事作风乃至思考模式都和他本人分毫不差，瑞尔自认如果是他自己亲身来经历这三个月，言行之间怕是绝对不会和这些记忆产生半点冲突。

    这种清晰的好像就是属于自己记忆一般的感觉让瑞尔觉得很是荒唐，偏偏又说不出哪里有问题。正待他想要仔细思考个究竟的时候，梅琳突然一把拉住了瑞尔的手腕，直接把他整个人扯了起来。

    却是没有想到那小小的身板里居然还隐藏着这种程度的力量，瑞尔一边惊讶的揉着手腕的同时，一边也是快速的在四周扫了一圈。

    这里是一间小小的木屋，从四周墙壁上残留的痕迹来判断，这间木屋应该已经有点年代了，瑞尔在那凭空冒出来的三个月记忆之中微微一翻，就大概明白了目前的状况。

    从那次因为意外被强行终止的训练之后又过去了一个月，这一个月里没有出现什么特别的情况。每天每天都是日复一日的训练，内容也都是大同小异，不外乎就是被扔到各种各样的地方去应对各种各样的问题，不过不得不说，越是在这种实战的压迫之下。越是能够将身体里隐藏的潜能全部压迫出来。

    经过了这一个月的时间，各个小队之间彼此已经磨合的相当不错，到底也是从全帝国之中挑选出来，将在未来挑起大梁的年轻人，最初的表现糟糕并不能抹杀他们的才能，这一个月之间，潜能爆发的小队比比皆是，不过相对而言，瑞尔这一支小队毕竟可以说得上是得天独厚，三贤者加上救世主的阵容，在现在已经开始初露端倪，在作为领队的海因希尔带领之下，小队以遥遥领先其他小队的进度，处处展现出了让人惊讶的能力。

    第一个月的训练结束，结算各小队的训练成果，海因希尔这一组当之无愧的夺得了第一名，破天荒的在所有人面前得到了阿帕德相当高的评价，其他队伍纵然看得眼红羡慕，倒是没有一个人表现出什么异议，毕竟这是实打实的用实力说话，当中绝对掺不得水分。

    而第二个月开始，阿帕德也算是正式发威了，之前一个月的训练在他看来只能算是最最基本的热身，让这群毫无半点自觉的菜鸟进入状态，而第二个月才算是训练真正的开始。

    而且相比以前的小队行动，这一次则是干干脆脆全体打包的集团行动了，而且任务目标更是丧心病狂，由阿帕德联合丹比大师两人联手开辟出了一个半位面，并且利用魔力在这半位面里投影出了一座完整的城市！

    这座城市已经完全被魔物占据，而这次训练的目标，就是在一个星期之内，将城市从魔物的手中夺回来！

    夺回城市的标准是，占领城市里最关键的六座建筑，并且要在战斗中保证六座建筑的完好，同时还要确保整座城市的完好度在百分之七十以上！

    一接到这个任务，一票人全体傻眼，半天都回不过神来，这他们要怎么下手？！

    根本从来没有半点攻城略地经验的新兵蛋子们当场都蒙了，凑在一起你一句我一句的吵了足足半天都拿不出一个能够被称之为“计划”的东西，最后一群人干脆一拍大腿管他娘的，先点齐人手冲上去正面干他一场再说！

    尽管瑞尔和海因希尔很想阻止他们这种无谋的举动，但是无奈自家队伍里的梅琳就是这个计划的提出者之一，这小公主热血上头起来当真是九头牛都拉不回来，一票人在她的鼓动之下倾巢而出，瑞尔和海因希尔双人四手，再是厉害又怎么可能力挽狂澜？最后也只能无奈苦笑着一起跟着冲了出去，其他人也就算了，梅琳和被她硬拉着一起冲在最前线的西维可是不能出事的！

    结果自然是毫无疑问，古往今来攻城略地之战不在少数，但是这种没头没脑一股脑冲出去的打法绝对是反面教材中的反面教材！一无谋二无略，纯粹靠着一股上头的热血，就算对手是魔物也不能这么折腾啊！于是，一票子从来不知道战场是个什么意思的菜鸟，终于第一次领略到了什么叫做“天险地利”！

    阿帕德是帝国元帅，一生大大小小少说打了上百场恶战，自然是清楚什么样的地形最是易守难攻，有了他的设计加上丹比大师精心准备的机关，这一支无谋的新军上场不到三个小时，就被杀的全军覆没……

    当然，虽然说是全军覆没，不过事实上并没有出现人员死亡，但是受伤是肯定免不了了，瑞尔和海因希尔在最后关头，仗着艺高人胆大决定和梅琳一起留下断后，西维本来应该是负责指挥撤退的，但是梅琳留下断后他说什么都不肯和梅琳分开，无奈之下由海因希尔和他换了个岗，结果又是靠了瑞尔小队的指挥，才算是把这支无谋的大军不缺胳膊少腿的带了回去……

    而第一天的时间自然也就这么浪费掉了……

    第二天开始，终于意识到之前第一天的行动有多不科学的众人痛定思痛，开始思考和研究攻城的战略，毕竟是在一个有魔法的时代，火烧连营有火系法师出手，水淹七军能靠水系法师专精，移山倒海开沟挖渠是土系法师的拿手好戏，就算你要草船借箭也不用搞什么仪式借东风，一排加强排的风系法师能够轻松满足你的各种需要，你不要说借东风，哪怕是东南角回旋穿堂风，给出要求划下道来，没有做不到，只有你想不到。

    这般前提之下，各种乱七八糟的策略都被提了出来，而最终一帮人商量来商量去，考虑到目标里有要求要保证城市本身的完整，所以破坏力太强的方法不敢用，商量来商量去，决定先用最经典的火攻法！

    最后的结果证明，一个经典的计策也是要有足够智谋的指挥才能发挥出真正的威力，一票根本没有半点经验的外行用什么计策，下场九点五成的可能性当然是白白送人看笑话，一班人全部分成两组，一组点火一组放风，配合之间也算是相得益彰，但是最后的结果，却是出乎所有人的意料之外……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第九十章 训练三月

    看小说“就爱读书”www.92to.com哪怕是现在回想起当时的场景，瑞尔都还是觉得嘴角抽搐，尽管浮现在他脑袋里的那些记忆他并没有实际经历过，但是之前也说过了，不知道为什么理由，瑞尔就是觉得这些记忆清晰的就好像是他本人在亲身经历一般。.

    最后那一场大火倒是成功放起来了，但是唯一出现的小问题就是……这场火并没有按照预想在被魔物占领的城市里烧起来，反而是被倒过来点着了自家的大本营。

    理由无他，魔物魔物，名字里既然带着个“魔”字当然不是放着好看的，作为魔物的基本就是体内拥有魔力，当然低级的魔物仅能单纯的控制魔力对自身进行一定程度的强化，无法确实的将魔力变成魔法。

    但是讨伐等级HR3的魔物却都是掌握了魔法的品种，再加上魔物还有另一个人类无法比拟的东西，那就是天生的类法术天赋。

    要知道就算是哥布林也有密林中视力和移动速度上升这样的天赋加成，更加不用说那些强力的魔物了，天赋加上魔法的配合，使得魔物拥有着许多匪夷所思的能力，比如那一次，上百只魔物同时发动天赋能力，叠加之下竟是被它们发动了一场惊人的逆风，硬生生的把这一场大火给倒吹回了众人的大本营里。

    听起来是不是很扯淡？没错，在一个拥有魔法这种“非常识”力量的世界里，偶尔他就是那么的扯淡！

    最后的最后，一票子法师只能转过头来泪流满面的开始救火，也亏得这把火是他们自己放出来的，多多少少也能控制一下火势。不过虽然最后火势是控制住了，但是大本营被烧没了三分之一，更该死的是连众人的口粮都被点了不少。

    大失误，这绝对可以说得上是致命的大失误，如果说是真正的攻城略地之时出现这种程度的失误。在场诸人这会大概差不多可以选择写遗书了，反正已经是必败无疑了。

    事实证明这个判断绝对不是危言耸听，最后一个星期的时间过去，众人还是没有能够找到攻略城市的方法，在时间结束之后被全部送出了半位面。

    那一次之后，所有人的情绪都很低落。但是没有人多说什么屁话，不管是第一天的无谋之举还是第二天自寻死路的那一把火，没有半数人点头是肯定不可能实施的，战场之上瞬息万变，一个微小的决策都有可能决定数万人的生死，一丁点的失误都有可能迎来全面的溃败。

    如果说过去这些都还只是停留在理论阶段的知识的话。那么现在大部分人都已经很清楚的用自己的亲身经历了解了这个道理，战争不是请客吃饭，分分钟都有可能让人把命送在战场上，而这还不过只是一次模拟出来的战场而已，面对的对手也不过只是一群凭借本能行动的魔物而非拥有理智的狡猾对手，真正的战场，比起这一次的经历少说残酷十倍以上。

    本来诸人以为迎接他们的将会是阿帕德教官的一场痛骂。但是事实上阿帕德什么责备的话都没有说，他只是非常淡定的表示，接下去的一个星期里没有训练任务，所有小队自行去反思和思考自己的过错，然后一个星期之后，再开始一次相同的训练。

    接下去的这一个星期里，瑞尔亲眼见识到了“人类”这种生物所蕴藏的可能性。

    也许是因为这一次输的一败涂地太过丢脸，所有人的潜力都被刺激了出来，没有人喜欢失败，更没有人喜欢这种彻头彻尾连半点反抗余地都没有的完败。尤其，还是这一批天生心高气傲的主。

    一个星期的时间说长不长但是说短也不短，当所有小队分开了一个星期并且再度集合到一起的时候，瑞尔清楚的感觉到了，在身边的同伴身上开始隐隐的有了一种气势。虽然这种气势的正体他说不清也道不明，但是只有一点，从身边同伴身上传来的感觉……很安心。

    然后，训练再开……

    回忆到了这里终止，事实上这第二次训练也一样失败了，但是这一次和上次那种完全无谋的完败不一样，那是拼上了全力并且成功杀入城内，却因为各种各样的客观因素导致了最终的惜败，之后又是一个星期的休整和反思，然后，再度进入。

    记忆之中的第二个月和第三个月就那么过去了三分之二，直到最后终于成功按照要求将城中六座重要建筑全部占下，保持城市百分之七十完好度的情况下，将一城市的魔物全部驱离的干干净净，也算是让这两个月来的努力有了结果。

    三个月后的现在，阿帕德教官给予诸人安排了新的任务，而这一次的任务，据说难度更在上次的任务之上。

    “好了别发呆了，我们该行动了，海姐他们还在等着我们呢！”

    如此说着的同时，梅琳也是拉着刚刚中回忆中恢复过来的瑞尔走出了木屋。

    一离开小小的木屋，迎面而来的就是一股干燥的微风，瑞尔微微定了定神，将四周的环境看在了眼中。

    上一次，诸人的任务是攻略一座被魔物占领的城市，而这一次的任务却是完全反了过来。

    瑞尔的周围是一座宽大的山谷，这座山谷内部是一处巨大的要塞，要塞建立在山谷的深处，与外界唯一相连的通道，就是群山环绕之间一道狭窄的缺口！

    在这道缺口之上修建了三道关卡，防御力量之强不用多说，四周的群山就是天然的壁障，完全杜绝了一切可能从其他方向而来的突袭，想要破坏山谷内的要塞，唯一的手段只能是从那一道缺口处的三道关卡上硬闯进来！

    显然，这一次众人的任务就是把守住这三道关卡，在某个不知道什么玩意的进犯之下守护住身后的要塞！

    而在先前几次任务之中表现优异的瑞尔一行四人自然也是被委以重任，由瑞尔和梅琳带领了数位同伴守护在了第一道关卡之处，作为最先抵挡敌人的先锋。

    而按照阿帕德给予众人的任务目标是，要么在这个地方守住三天保证要塞不被攻陷，要么将侵略来袭的东西讨伐，两个目标完成任意一个就算达成任务。

    一听完这个目标，瑞尔额头便是一滴冷汗冒出，这比起第一次任务又要保证城市的完整度又要攻略重要建筑的多重限制条件来说，简直是宽松的让人不敢置信，同时，瑞尔也是下意识的检查了一下封住山谷的第一道关卡。

    这是一道厚实又宽大的巨大城墙，城墙的具体宽度已经无法测量，但是高度据说有足足五十米！城墙通体由漆黑色的不明石材制成，据说这城墙的坚固程度能够正面硬抗巨龙的冲锋！

    向来以怪力著称的巨龙，它们蛮横的强劲冲锋和出神入化的龙语魔法拥有相同的破坏力，如果说这道城墙的效力没有吹水的话，那么单靠这一道城墙配合上四周的绝地就已经可以算得上是易守难攻的典型了，更何况，同样的关卡至少还有两道！

    什么玩意……到底这次要面对的是什么玩意？居然在拥有如此得天独厚的优势条件之下，还能让阿帕德教官把过关条件放松到如此地步？

    一想到这一点，瑞尔额头的汗珠就更多了，难道说是阿帕德觉得之前的任务太过困难，所以这一次就安排了一个比较轻松的训练？

    开玩笑，这个念头才一冒出来就被瑞尔自己毙了，那怒焰法师简直就是标准的魔鬼教官，他只会嫌训练的强度不够，而不可能去在意训练的强度过头，如果是如此来考虑的话，那么这一次任务要面对的敌人，可能是非常的不简单了。

    瑞尔自顾自的在思考头疼，却是看到迎面走来四五个法师打扮的男女，他们一靠近就热情的和瑞尔打起了招呼。

    “呦，瑞尔你刚才说头疼不舒服去休息一下，现在怎么样？要是状态还是不好的话，要不就去联系一下海姐，让她找人和你换个位置？”

    说话的是一个比起瑞尔高了一个头的年轻男子，到底是传奇时代，这个看上去和瑞尔相仿年纪的男人也已经是HR3的中级法师，陪同在他身边的诸人，除掉一个带着眼镜的矮个子男生之外，其他人的实力也都在仿佛之间。

    听罢这男子所说，瑞尔也是不免失笑出声，这个男人称呼海因希尔为海姐，口气之间那一股自然的尊敬是装都装不出来的，看来这未来的救世主人格魅力的确惊人，三个月功夫之内，就将这群未来的帝国栋梁收拾的心服口服。

    一念转过之间，瑞尔也是立刻微笑着迎了上去。

    “多谢劳心，不过我现在感觉已经没问题了~”

    既然瑞尔都那么说了，那男子当然也不多说什么，两边随意的闲扯了两句，便聊到了这一次的训练上。

    “你们说，这一次我们要对付的，到底是什么样的东西呢？”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第九十一章 荒霸吐岩魔（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com“你们说，这一次我们要对付的到底是什么玩意？”

    因为从头到尾阿帕德教官都没有说明这一次会遇到什么样的对手，但是既然这一次的训练给予了瑞尔这边大量丰厚的底牌和各种助力，显然不可能是那个光头魔鬼教官大发慈悲，只能是认为，如果没有这些助力和底牌，众人压根没有资格和前来侵略的那个玩意正面冲突。.

    这么一想的话就十足能够让人流汗了，要知道这里是传奇时代，在场的诸人都是从帝国里精挑细选出来的天才，平均战斗力都在hr3左右打转，人数更是接近三位数，这么一股力量如果好好的发挥出来，就算来上四五只hr4级别的魔物都能轻松给撕成碎片。

    而且，这还是在仅仅依靠在场诸位自己的力量，不借助任何半点外力的情况下。

    这么想着，瑞尔心里已经有了一点大概的猜测，只不过这个猜测如果说出来未免太过打击士气，所以一时之间他也是决定再看看状况，毕竟他是刚刚进入剧情副本，许多状况都还不是非常清楚，更要紧的是剧情副本的任务都还没有出来。

    任务没有发布就不能随意的轻举妄动，所以瑞尔也仅仅只是有一搭没一搭的和周围的人扯着的同时，目光在城墙上飞速扫了一圈，很快，他的目光就被集中到了一样东西上头。

    那是安装在城墙之上的一台大的有些夸张的巨大弩弓，弩弓本身的结构很是复杂，反正瑞尔一眼是看不出个具体，只知道其内部结构嵌合的很是严密，同时，在弓臂和弓弦上都流转着一股不弱的魔力波动。证明这一张弩弓还是一件品级不低的魔法武器。

    瑞尔认得这种特殊的巨型弩弓，因为它的名气的确是不低，这弩弓的官方名字是“五四型对飞龙用战弩”，当然，一般在战场上的士兵更喜欢称呼它的另一个名字“破城冲击钻”！

    据说这种可怕的武器是为了对付巨龙之类的大型魔物和战争之中攻城略地破开城墙开发出来的针对性武器，弩弓本身的强度高的吓死人。正常而言单纯只是把它拉开就需要六七个成年的壮汉一起动手。

    加持在战弩上头的魔法能够最大限度的提升射击的强度，以至于这种恐怖的武器根本无法装纳普通的弩箭，因为普通的弩箭一但装上去，仅仅在发射的瞬间就会因为受不了那强大的冲击力而自行粉碎。

    想要启动这种弩弓，只能使用特制的超强度弩箭，不过这种弩箭的制作工艺很是繁琐和复杂，同样也是属于在一千两百年之后已经失传的工艺，至于这武器的具体杀伤力有多强？恩，从那个名字当中应该就能听出一二。

    那可是一箭就能将最厚实的城墙打个对穿的恐怖武器。就算是传说中能够直面三星魔法冲击的龙鳞都能轻松撕裂的武器。

    而这种恐怖的武器在这里总共有三台，是的，足足三台！每道关卡各安放了一台，好吧，只有弩弓没有弩箭的话，这恐怖的武器也没有意义，而这一次的任务，阿帕德配发给了全班六支特制的弩箭。

    理所当然。这六支弩箭就是用来通过这次任务的关键了，每一支都是弥足珍贵的重要道具。当然，也是被全部收纳在了瑞尔这一小组手里，每个关卡都配发了两支特制的弩箭，而最先锋的那两支，当然就被保存在瑞尔手中。

    回想到了这一点之后，瑞尔赶紧伸手按在了空间纹章之上。果不其然，在他的空间纹章里不知道什么时候多出了两支通体漆黑的巨型弩箭，而且这黑色的弩箭上闪烁着一层密密麻麻的魔法符文，瑞尔随意的掏出了一支，却是不想入手相当的沉重。这哪里是一支魔法弩箭？这简直就是一颗重量级的定时炸弹啊！

    再度擦了擦额头的冷汗，瑞尔赶紧将这要命的重要武器塞进了空间纹章里，这东西可是不到关键时刻绝对不能动用的，能不能通过这次任务，怕是关键全在这六支弩箭上了。

    “怎么了瑞尔？从刚才开始你就一直在发呆啊，想什么心事啊~”

    之前和瑞尔打过招呼的那个大个子魔法师此刻也是毫不生疏的靠了过来，一手就勾住了瑞尔的脖子，理论上瑞尔应该是不认识他的，但是不知道为啥，瑞尔几乎是下意识的就直接应答到。

    “格兰顿先生，我希望你能够记住身为一个魔法师最低限度的优雅和礼仪，下次和人近距离接触的时候，先把一身汗擦干净啊混蛋！”

    这么说着的同时，也是毫不犹豫的将那个一身汗味的大个子推开，对方脸上表情却是没有半点尴尬，反而笑的更加的热情了。

    “瑞尔，你觉得这一次我们能通过任务的概率有多大？”

    有多大？瑞尔自认如果之前他的判断没有出错的话，那么恐怕是半点一次通过的可能性都没有，还好这只是一个阿帕德教官模拟出来的场景，哪怕一次不行还可以重复尝试，第一次攻略，就当积累经验了。

    当然，瑞尔本来是想这么说的，谁料他还没有来得及开口，就听到了一声惊呼。

    “我看到了，有什么东西开始朝着我们这边过来了！天啊，那东西的个头太夸张了，那到底是什么玩意？！”

    这个声音来自于在场之人中除掉梅琳之外唯二的女性，瑞尔记得她的名字，好像应该是叫夕娅，刚刚在上次的任务之中突破到hr3，实力上来说还是比较可靠的。

    不过虽然实力还算可靠，不过性格上来说显然还是缺少几分沉稳，现在，这位一头蓝色短发，带着一副无框眼镜的少女正抬手指着遥远处的某一个位置，瑞尔和其他人听到她的声音，当然也是第一时间冲到了她的身边，众人立在城墙之上，齐齐对着遥远的位置投去了目光。

    就看到在远处的山路位置，一层厚厚的雾气遮住了道路，不过在那雾气之中，的确可以隐隐约约的看到一个身材高大的庞然大物，一步一晃的朝着众人脚下的城墙而来。

    因为距离相隔的较远，加之那一层浓雾的干扰，使得众人还无法看清楚那东西的正体，不过瑞尔却是半点犹豫都没有，立刻动手从空间纹章里掏出了一支特制的弩箭，反手就塞进了身边的格兰顿手里。

    “格兰顿，你带两个人先去把弩箭上弦，等那个玩意靠近就先给它一发下马威！”

    大个子的法师也是毫不含糊，答应一声之后就立刻招呼了两个相熟的人去准备把弩箭上弦，同时，梅琳也是靠近到瑞尔身边，小小的合法萝莉伸手按住了头顶巫师帽，面色不太好的看着远处的那个庞然大物。

    “呐，瑞尔……我怎么觉得，那个大东西好像是只魔物，而且，还不是一般的魔物！”

    这句话出口，瑞尔也是无奈的苦笑一声，还真是怕什么来什么，他最初就已经有所猜测过，恐怕这一次来袭的玩意就是魔物，只不过最初的预算当中有两种想法，一是一群魔物，二是一只魔物。

    如果是一群魔物的话，那么平均等级应该不会太高，单纯依靠数量取胜，如果是如此的话，那么瑞尔自认为虽然会很麻烦，但是也未必不能一次搞定。

    但是如果是第二种可能，那情况就很该死了，因为现在在场诸位的力量，就算是hr4的魔物也构不成威胁，所以如果来袭的魔物真的只有一只的话，那么它的讨伐等级最低限度也该是……

    ……“hr5，讨伐等级hr5的魔物啊！！！”

    这句话出口，远处突然扬起一股强劲的风暴，鼓动的狂风将遮住道路的浓雾完全吹散，将隐藏其中的那只巨大的魔物正体显露了出来！

    那只魔物的正体看上去就像是一只大的吓人的螃蟹，它全身覆盖着沾满草皮苔藓的青灰色甲壳，八只长的惊人的巨大节肢状蟹腿支撑起了圆盘形的身体，一大一小两只鳌爪在身前示威般的挥舞着，而更加惊人的是，在它那扁圆形的身体上，背负着一块天晓得是从什么地方挖掘出来的，巨大的不知名生物的头骨！

    那只巨大的螃蟹一双黑豆似地小速的转到了城墙的方向，螺旋状的口器之中立刻泛出了大量白色的泡沫，下一秒，这巨型魔物掉转身子，开始朝着城墙所在的方向一步一步的靠近过来！

    巨大的身躯，每一步踏出都能带动地面造成一阵小幅度的震动，一步一踏之间，就仿佛是一台不可抵挡的攻城器械，以摧城拔寨的恐怖气势开始扫荡过来！

    而城墙上的众人，早在这玩意露头的时候就已经认出了它的正体，一时之间，所有人都是觉得口中发苦。

    “这个东西，绝对是那个东西没错吧？贝蒙斯坦杰尔……荒霸吐岩魔！”……(未完待续

第九十二章 荒霸吐岩魔（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    OK，那么这里是今天的第二更，然后是惯例的求票和求订阅，以上~

    ————————————————————————————————————

    “贝蒙斯坦杰尔……荒霸吐岩魔！”

    众人面前的这只超大号的螃蟹状魔物学名是叫荒霸吐岩魔，不过它在遥远的古代还有另外一个别名，那就是贝蒙斯坦杰尔，如果将之翻译成通用语的话，意思便是——

    ——负山而行的神灵！

    好吧，事实上这些都不是特别关键的东西，真正让在场所有人都觉得口中发苦的原因，是在魔物生态图鉴上有关这种魔物介绍时附在旁边的讨伐等级，这种在古代被认为是山神化身的魔物，其讨伐等级是……HR5！！！

    讨伐等级HR5啊！那是什么概念？等比例换算过去相当于人类当中的高阶法师！那特么可是差一步就跨进传奇的境界啊！

    这种魔物是现在这一群平均讨伐等级在HR3水平晃悠的人能够对付的？难怪这一次的任务给予的条件那么的宽松了，尼玛死，现在看到荒霸吐岩魔的时候，瑞尔只觉得一阵头疼，而更加让他痛苦的，是在同一个时候，副本系统终于开始发威了。

    “系统提示：玩家‘瑞尔?奥兰德’接受剧情副本任务‘步步迫近的仙高人’，任务需求：在本次的任务挑战中，击杀侵略来犯的魔物荒霸吐岩魔，任务完成度：荒霸吐岩魔（0/1）~”

    “……”

    这个瞬间，瑞尔心里只有一个想法……

    ……请问，我能说脏话吗？不能？那我没什么想说的了。

    坑爹吧！这任务真的不是在坑爹吧？！击杀荒霸吐岩魔？！击杀这一只讨伐等级HR5的魔物？而且特么的还只有一次机会？！

    如果说阿帕德教官可以算得上是冷血无情的魔鬼教官的话。那么这系统任务简直就是灭绝人性无血无泪，现在瑞尔已经完全不知道该说什么才好，只能快速的在心里盘算了起来。

    （……尼玛死，这可不是开玩笑的，接受了这个任务的人只有我一个。也就是说必须要杀死荒霸吐岩魔只是对我一个人的限制，其他人来说，只要能够成功守护住要塞就算任务达成，所以可能的情况下，他们一定宁可选择避而不战也不会豁出全力去和荒霸吐岩魔硬拼，而且……他们搞不好从一开始就没打算通过任务。只是把这一次的任务当成了试验的练手，要不要这么坑我？！）

    瑞尔思考的可以说是完全切中要害，毕竟对于其他人来说，完成训练的方式又不一定非要战胜荒霸吐岩魔，阿帕德教官已经说了，撑住三天不败也算成功。这样的前提之下，首先就决定了大部分人肯定没有太多拼死战斗的觉悟。

    也就是说，如果所料不差的话，这一次的任务瑞尔只能在大部分人都无法依靠的情况下，凭借自己的力量去对付这一只荒霸吐岩魔了。

    单挑击杀一只HR5的魔物？开什么玩笑啊！就算特么是HR5的高阶法师都不敢说能够百分百单挑打赢一只HR5的魔物，我才HR3啊，你这玩笑开大发了吧？！

    就在瑞尔心中想着这些有的没得的时候。荒霸吐岩魔也已经靠近到了城墙之外三百米左右的位置，这个位置已经足以被纳入法师的攻击范围之内，瑞尔几乎是想也没想，就立刻动手捏出了三枚金红色的火球。

    这种时候也顾不得怒焰之魂曝光在众人面前了，反正这玩意现在的阿帕德都还没有入手，就算被人看到也问题不大，就看到瑞尔手中结晶法杖之上光芒一闪，三枚炸裂火球打着旋飞了出去。

    “等等，我来帮你！”

    看到瑞尔动手，梅琳也是立刻抬手在面前画了个大大的圆。这个动作完成，一点闪烁光芒从四面八方聚合过来，变化成了一方绚丽的法阵，同时，梅琳举起秀气的拳头直接气势十足的挥了出去。闪耀的法阵立刻应声而碎，爆碎下来的光芒融合成一道刺目的魔力洪流，伴随着瑞尔的攻击一并轰了出去。

    两位HR3中级法师的攻击，虽说还算不得是全力，但是至少也已经用上了七成的水平，但是就是面对这样两发强击，荒霸吐岩魔连躲都懒得躲，便是看到它不过微微的抬起了自己那一只大的吓人的鳌爪横在身前，借此当成了盾牌来抵挡攻击。

    梅琳的魔力炮击后发先至，刺目的魔力洪流狠狠的撞击在了荒霸吐岩魔的鳌爪之上，同一时刻，三枚炸裂火球飞旋而至，全部爆炸在了相同的位置，将破坏力一口气拔高到了顶点。

    等到爆炸掀起的烟尘褪去，瑞尔和梅琳的脸色也是瞬间变得无比的难看，刚才那两发强击唯一的用处，竟然只是单纯的将荒霸吐岩魔鳌爪上粘附的草皮和苔藓轰掉了一层，除此之外，苔藓之下那一层青灰色的甲壳，压根连半点痕迹都没有留下。

    是的，不要说受伤或者其他，单纯就连留下一个烧灼的痕迹都做不到！这就是HR5级别的魔物，面对三星魔法的强攻也完全不惧，甚至都不用做出任何动作，依靠**的强度就能直接顶过去。

    但是显然瑞尔和梅琳的两发强攻引起了荒霸吐岩魔的注意，它活动起八只巨大的蟹腿，一步一步的朝着城墙的方向移动过来，这个时候瑞尔发现了一个微不足道的细节，普通的螃蟹都是横着走的，但是这货却是直着移动的，也不知道它的腿部到底是个什么结构，居然可以完全无视普通蟹形魔物只能横行的限制。

    老实说，荒霸吐岩魔的动作频率并不快，它到底那么大个体型，注定活动不可能太过的灵活，但是问题在于它的体格够大，随便一脚跨过去那就是十数米的跨度，所以哪怕动作再慢也不能忽视，它的确是在短短数分钟之内就已经将双方之间的距离缩短到了不足百米！

    而距离到了如此近的程度，也就能够更加直观的看清楚这怪物的体格，根据双方之间的距离进行一个简单的目测，得出的结论就是，这货居然比瑞尔脚下的城墙还要高上那么几分！

    开什么玩笑，这城墙……可是有足足五十米高啊！

    额头冷汗横流的瑞尔也是第一时间调转目光，对着身后的某个方向吼了一句。

    “格兰顿，准备动手！”

    这句话一出口，一直在调整弩弓方向的格兰顿也是对着瑞尔的方向比了个“收到”的手势，几位法师同时动手，将弩弓一点点的推动起来，漆黑色的弩箭微微抬起，牢牢的对准了荒霸吐岩魔的身体！

    特制的弩箭只有六根，也就是说这是用来对付眼前这个大家伙的王牌，一但用光估计在场的众人就真的拿那个大家伙毫无办法了，知晓手中这一箭的重要性，格兰顿手心之中也是紧张的冒出了一层细密的汗珠。

    “没关系，那么大的目标，不可能射歪的！”

    在心中如此替自己打气的同时，格兰顿也是默默的做着最后的调整，等到双方之间的距离缩短到五十米之后，不等瑞尔开口，格兰顿就抬手重重的掰下了机括。

    伴随一声震得人耳膜发疼的破空之声，整支弩箭变化成了一道漆黑的流光瞬间破空而去，黑色的弩箭射出的时候，环绕在弩箭周围的空气形成了一股螺旋状的气流，就如同是一把飞速旋转的转头，将这件名为“破城冲击钻”的武器威力完全的发挥了出来！

    即便是传说中的巨龙都不敢正对其锋芒的超级武器，就算是荒霸吐岩魔也在那个瞬间感觉到了危机，巨大的鳌爪在千钧一发之际挥出，它倒是清楚，它自己的体型绝对不可能避得开这种快速的攻击，所以与其去躲避，倒不如反过来主动发出攻击来削弱这一箭的威力。

    旋转的弩箭包裹着一层锐利的气流，印刻在弩箭之上的魔法符文同时绽放出刺目的光芒，就是这样惊世骇俗的一箭和荒霸吐岩魔挥来的鳌爪狠狠的撞到了一起，那个瞬间，用地动山摇来形容也不为过，弩箭冲击而去的力道之强，竟是将荒霸吐岩魔那么庞大的体型推的连退两步，威力之强可见一斑，但是即便如此，瑞尔和众人脸上却是看不到半点喜色。

    早在攻击命中的那个瞬间，众人就已经清楚的感觉到了，这一击并没有对荒霸吐岩魔造成太大的伤害，它那千钧一发的反击的确是耗掉了弩箭不少的力道，以至于残存下来的威力仅仅只是将那一只巨大的鳌爪打出了一道细细的裂缝。

    真的只是细细的一道，看上去似乎仅仅只是伤到了表层，根本不算什么伤筋动骨的大伤害，也就是说，这一箭……基本可以算是白射了。

    但是显然荒霸吐岩魔不是这么想的，受伤的巨大鳌爪缓慢的对着城墙的方向举起，微微张开的大钳之间，一团凝实的魔力开始不断聚合闪烁……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第九十三章 步步迫近的仙高人（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    瑞尔曾经记得在前世地球上有一种特殊的水生虾类，这种生物长着一只和身体远不成比例的大号鳌爪，并且能够通过快速开合鳌爪产生一股冲击性的水流以此来狩猎口粮，据说在它瞬间开合鳌爪时产生的水流威力足以匹敌一枚子弹。

    当然，这个传言是真是假瑞尔懒得去计较，当时也只是当成奇闻来听的，但是现在众人面前的这只超大号的螃蟹却是做出了和瑞尔记忆中那种生物相同的攻击动作，就看到它微微的张开了巨大的鳌爪，开合的鳌爪之间，一团魔力开始聚合起来。

    几乎是第一时间，瑞尔就有所动作，如果所前世地球上听说的那种生物鳌爪开合间产生的水流威力匹敌子弹的话，那么眼前这货发射出来的魔力流估计威力都能赶上导弹了，这当然是说什么都不可能让它正面来上那么一下的！

    甚至都不用瑞尔开口说什么废话，所有人都在第一时间集合过来，能够对荒霸吐岩魔产生杀伤力的东西，怕是仅有那三台破城冲击钻，但是这也并不代表除掉这三台武器之外，其他人就没有半点反击力量了。

    “各位，没时间仔细解释了，麻烦先把魔力借给我！”

    先前多次任务之间，也算是让这一班百来号人互相之间磨合的有了默契，当荒霸吐岩魔张开的鳌爪快速的一个开合，一团闪耀的魔力结块用超越了肉眼可见的高速冲击出来之际，城墙上的诸人也是同时出手，按照瑞尔所说，集体将魔力集中到了瑞尔的身上。

    瑞尔当然也是不敢含糊，想也不想就激活了手中怒焰之魂的自带魔法。一层深红色的结界瞬息之间成型，并且在所有人的魔力灌注之下被加固到了极限。

    几乎是结界完成的瞬间，冲击而来的魔力就轰到了结界之上，这是完全半点花哨都没有的正面对撼，拼的就是手中的真本事。当然，一只讨伐等级HR5的魔物综合战斗力是肯定在这一群人之上的，但是瑞尔胜在有手中装备加成，加上这一次也单纯只守不攻，拼上将全身魔力掏出来为代价，势必要挡住这一次的攻击。

    一秒之间。成型的结界整个爆碎，反噬的力道加上冲击而来的劲力将城墙上的众人吹的东倒西歪，更是有几个底子差的当场两眼一黑，喉咙里传来一股腥甜的味道。

    瑞尔算得上是在场诸人当中底子最好的一个，所以他受到的影响也是最小，但是在场诸人联手配合上装备的加成。释放出来的魔力结界却也是连一秒都支持不到，这种压倒性的实力差，足以让人绝望。

    这样的怪物……真的是我们能够对付的么？

    这个想法已经无可避免的在不少人心中翻滚出来，瑞尔一看情况不对，这么下去士气就真的半分不剩了，但是荒霸吐岩魔显然不打算给众人休整调理的机会，它高高的举起了那只受过伤的鳌爪。一层土黄色的光芒覆盖上了它的鳌爪，变化成了一层结晶状的甲壳！

    这是个三星的增益魔法，一样是靠着粘土戏法作为前置，只不过是将泥土变化成一层强度惊人的结晶覆盖在身边，不管是拿来增加防御力还是当成攻击的利器都是一等一的好用，看到它这个动作，众人自然是明白了荒霸吐岩魔打算做什么，但是就算明白了，刚才那一下攻击产生的后遗症都还没有完全过去，甚至还有好几个人压根连动都动不了。这样的状况之下，不要说发动反击，就连逃跑都是个问题。

    夕娅在众人之中算是底子比较差的，而且作为队伍之中唯二的女性，她可没有梅琳那种天不怕地不怕的胆气。荒霸吐岩魔压倒性的破坏力已经在她的心中印下了噩梦般的印记，此刻看到那一只包裹着结晶的鳌爪裹起一团惊人气劲当头砸下之际，她也是在瞬间失去了抵抗的勇气，甚至就连逃跑都忘记了，只能怔怔的看着那一只土黄色的巨大鳌爪在双眼之中映出了一个清晰的倒影。

    千钧一发之际，一道身穿灰袍的身影几步冲到了她的身边，在夕娅还没有来得及回过神来之间伸手在她身上一推，说来也怪，不过就是看上去浑不着力的轻轻一推，竟是将夕娅一口气推出去十数米远，不过那个前来救援的人虽然帮助夕娅躲开了攻击，却也因此耽搁了自己逃走的机会，这种距离就算是个训练有素的魔剑士都来不及跑出荒霸吐岩魔的攻击范围，更何况是身体素质本来就不怎么样的法师？

    举起的鳌爪重重的飞砸下来，伴随一声震天动地的巨响，碎裂的黑色砖石有若子弹一般朝着四面八方无差别的飞射出去，原本看上去很是可靠的城墙，硬是被这惊人的一击砸出了一个巨大的豁口！

    “瑞尔！”

    看到那道身影消失在了巨大的鳌爪之下，回过神来的诸人也是急切的发出了一声呼喊，但是他们才刚刚吼出口，就听到一个狼狈的声音在他们身侧响起。

    “咳咳，不用叫得那么惨，我还没死勒……”

    说话之间，瑞尔在众人诧异的目光之中从城墙之下一个翻身重新上了城墙，老实说，这还真是足够诡异的事，因为刚才所有人的目光都集中在那里，却是没有一个人发现瑞尔是怎么逃出来的，更是没想到他居然在这千钧一发之际闪到了城墙下头。

    而这自然就是靠了瑞尔的自创魔法磁极标记的功劳了，之前推开夕娅靠的是磁极标记产生的斥力，之后从鳌爪下逃生也是靠了相同的伎俩，在荒霸吐岩魔巨大的鳌爪上贴上了相同的磁极标记，在对方的鳌爪砸下来的瞬间启动，这样两个相同标记之间产生的斥力一口气把瑞尔挤飞出去，因为速度太快加之角度问题，所以才没有一个人看清楚瑞尔是如何躲开的攻击。

    当然现在的状况，瑞尔压根没有功夫陪众人扯淡，他伸手从空间纹章里取出了留在手中的另一只特制的弩箭，几步蹿到了巨大的弩弓之侧。

    拉开弩弓本来至少也需要六七个成年壮汉，不过魔法师自然没有这个顾虑，四五个风之触手搭上了弩弓，瑞尔只靠自己一个人就将这把强度惊人的弩弓拉开了，弩箭上弦搭弓瞄准，所有动作一气呵成，趁着那一只荒霸吐岩魔鳌爪卡在城墙豁口之中，一时半刻之间拔出来的当空，瑞尔毫不犹豫的用力掰下了机括。

    “死吧……怪物！！！”

    气势十足的一声大喝之间，漆黑色的弩箭拉出一道夺命的轨迹，如此之近的距离，瑞尔自认就算是闭着眼睛都不可能射偏了，那只巨大的鳌爪已经被卡在城墙之间，根本不可能用它来当成挡箭牌，所有可能阻碍这一箭的东西，在瑞尔看来都已经被处理掉了，为了保证弩箭能够产生最大的杀伤力，瞄准的是荒霸吐岩魔圆盘似地身体，按照破城冲击钻的破坏力而言，只要这一箭能够命中，就足以对它造成致命的杀伤力。

    一支弩箭飞射出去，几乎所有人的注意力都被吸引到了这支弩箭之上，每个人脑袋里只剩下一个想法，这一击到底能否按照预想的发挥威力？弩箭的飞行速度极快，眼看着攻击就要命中目标。

    千钧一发的时刻，荒霸吐岩魔做出了一个让瑞尔大吃已经的动作，它居然微微侧过了自己的身子，当然，如果只是如此，它那么庞大的体型也不可能躲开弩箭的直击，但是下一秒，从它螺旋状的口器之中，猛的喷出了一道混杂着大量泡沫和贝壳碎片的水流！

    这一道水流准确无误的击打在了飞来的弩箭之上，受此一击，弩箭在关键时候偏转了一点角度，打着旋从荒霸吐岩魔的身体上擦了过去，一瞬间消失在了遥远的天际。

    不过这一击也不是毫无建树，即便是躲开了要害，但是飞袭而出的弩箭还是将荒霸吐岩魔的一只小眼整个打爆，墨绿色的体液伴随破碎的眼球飞散出去，受此重击的荒霸吐岩魔口中猛的发出了一声凄厉的长鸣。

    也许是受伤吃痛以至于它的力气也大了几分，原本卡在城墙之中的巨大鳌爪硬是被它用蛮力带了出来，而且似乎是对于那个连续两次让它吃亏的破城冲击钻很是忌惮，所以抽出鳌爪之时，它顺便扬爪一击，直接将那一张巨大的弩弓砸成了一团废铁，瑞尔纵然看得心急，却也没有办法阻止，只能眼睁睁的看着三台宝贵的破城冲击钻直接损失了一台。

    也许是因为伤了一只眼睛的缘故，让这巨大的魔物心中也产生了一点惧意，它的口器之中不断泛出大量黑色的泡沫，迟疑了数秒之后，竟是踩着步子一步一步的朝着来时的路退了下去。

    似乎是没有想到荒霸吐岩魔居然会在胜券在握的状况之下退走，直到那巨大的身影消失在了视野之中后，在场诸位交换了一个不可置信的目光，然后就像是被夺去了全身的力量一般，齐齐双腿一曲坐倒在地……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第九十四章 步步迫近的仙高人（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.comOK，这里是今天的第二更，那么最后的是惯例的求票和求订阅，接下去是正文，以上~

    ————————————————————————————————————

    “那家伙……跑了？”

    直到荒霸吐岩魔消失在视野之中，瑞尔才算回过神来，实在是无法想象，在几乎已经可以说是完全胜券在握的情况之下，它居然就直接跑路了……

    尽管无法理解，但是瑞尔也还是松了口气，刚才那种状况，怕是只需要在追加上一次攻击，这堵城墙就该报销了，不过饶是如此，看了一眼城墙上巨大的豁口，瑞尔也是觉得一阵眼晕。.

    这就是讨伐等级HR5的魔物，和过去所面对的任何一次战斗都不一样，荒霸吐岩魔展现出来的简直是压倒性的力量，魔法攻击全然无效，甚至就连抵挡对方的攻击都做不到，当那五十多米高的巨大体型压迫而来的时候，每一步都仿佛是在考验众人忍耐的底线。

    “这么傻站着不是招啊，我看我们分个队，先把这里的状况告诉给其他人知道，然后调几个人过来，把城墙修补一下再说……”

    说罢，瑞尔再度看了一眼城墙上的豁口，暗中计算了一下如果把这个口子补上要用多少时间，如果说只是单纯的依靠土系魔法进行修补的话，几个小时的功夫应该就能够恢复如初，不过当然，强度如何那就只有天晓得了。

    瑞尔一开口，其他人一想的确也是这个道理，不过目前众人的魔力已经在刚才一场恶战当中消耗了不少。而且除掉魔力的消耗之外，精神上的压力也是不低，这么一来二去之间，还有多余力气能动弹的也就只有瑞尔和梅琳等少数几个人。

    这么一看，瑞尔也是无奈了。干脆就把梅琳等人全部留下，由他去通知其他人目前的状况。

    分工完毕之下当然也不好继续浪费时间，这一次的考验时间是三天，所以预料不差的话退走的荒霸吐岩魔马上就会杀回来，为了在那之前做好准备，抢的就是一个时间。

    于是瑞尔立刻动身出发准备去通风报信。却是正要准备动身的时候，被一位留着蓝色短发的少女叫住了。

    “……那个，刚才……谢谢了”

    夕娅口中所说，自然就是指瑞尔刚才动手从荒霸吐岩魔手中将她救出来那一次，对此，瑞尔倒是很淡定的一耸肩膀。

    “没什么。我们是战友吧？所以互相帮助是理所当然的事……”

    说罢，也是头也不回的就朝着山谷的深处飞去，只留下夕娅一人不知道在想什么心事……

    ——————分割线——————

    “HR5的魔物，而且还是传说中山神化身的荒霸吐岩魔么？”

    在听完了瑞尔所说之后，把守在第二道关卡的西维也是无奈的伸手捏了捏鼻梁，一脸“好麻烦”的表情，不过就算再是麻烦。他也知道情况严重，因此没有多说什么，只是表示自己已经知道状况，会替瑞尔去转告其他人的。

    “那么你继续待命，我去找海姐说明一下情况，我总觉得这荒霸吐岩魔退走的有些不寻常，但是我对这种魔物的生态了解不多，也不知道是什么情况。”

    听到瑞尔如此说罢，西维脸上也是露出了若有所思的神色，等到瑞尔离开之后。他一个人沉思了数秒，然后“嚯”的一下站起，转而开始招呼起周围的同伴。

    瑞尔当然不知道他想到了什么，因为三道关卡之间距离不短，瑞尔也是花费了不少时间才找到第三道关卡。作为守护要塞的最后防线，这一道关卡里的配置也是最高的，几乎全班三分之二的人都集中在了这里。

    瑞尔很轻松的在一行人当中找到了海因希尔，副本之中三个月未见，海因希尔还是当初那一副打扮，一袭合身的轻便皮甲加上腰间一把从不离身的佩剑，打扮上倒是和瑞尔第一次见到的萨菲莉有着相当的类似，加上两人的样貌本来就有着七八分相似，一时之间，瑞尔差点认错了人。

    “是瑞尔吗？你既然过来了，那么一定是有重要的情报要说吧？唔，看来赶路赶的很辛苦，先来坐坐歇口气吧~”

    但是只需要一开口，两位红发少女之间的不同就清楚的显示了出来，海因希尔不管任何时候，语气之间都能感觉到一股元气十足的干劲，而且这种感觉和梅琳那个精力过剩的合法萝莉又不一样，梅琳那股元气极具侵略性，整个人就好像是个巨大的发光体，无时无刻不在对着周围整个世界释放着自己的光彩。

    但是海因希尔身上的气息很柔和，更是带着一种强大的包容性，只要站在她的身边就能赶到一阵心安，无声之间就仿佛在告诉你，这个少女不管在任何时候都是最可靠的战友。

    不管是举手投足还是一言一行，无不释放着这种无声的气息，不知不觉之间，就让人有一种跟随在她身边一起奋战到底的冲动。

    这种应该被称呼为“领袖魅力”的东西，萨菲莉身上可是半点都感觉不到，她最近花费了好大的力气，才养成和陌生人说话不露怯的胆气，这甚至一度让瑞尔很是奇怪，当初那个敢和魔物抢食物的脱线少女居然是这么个性格，这还真是世界之大无奇不有。

    好吧，这些有的没得都可以扔到脑后不去管它，因为三道关卡之间相隔的距离不算短，瑞尔又想快点把情报传递出去，于是紧赶慢赶全力动身才算是在一个比较短的时间里从第一关卡跑到了第三关卡，不过代价也就是他现在整个人都仿佛从水里捞出来一样，一身法师袍都被汗水打的湿透。

    足足坐了十来分钟，瑞尔来算喘过气来，期间，他断断续续的将第一关卡发生的战斗简单的复述了一遍，同时也是表示，第一关卡基本上已经可以算是完蛋了，不管是用来当做武器的破城冲击钻还是防御用的城墙都已经报销的差不多了，虽然城墙可以依靠土系魔法进行修补，不过效果如何，是个人就清楚得很。

    与其将魔力浪费在这种毫无意义的地方，倒不如留下来准备和荒霸吐岩魔战斗用，虽然瑞尔是不觉得，等闲三星魔法能够对那大家伙造成什么有效的杀伤力，四星魔法虽然没有用过不知道，不过想来就算有效果也不会十分理想，除非先把那个大家伙打成半死，那么四星魔法也许可以成为克敌制胜的王牌。

    “那么大概来讨论一下状况吧，我们手里的弩箭还剩下四根，破城冲击钻还剩下两台，两根弩箭也不算是完全浪费，至少废了那东西一只眼睛，多多少少也算是重创了，只不过第一箭实在是可惜了，根本没有造成什么伤害，现在的问题就是，那东西为什么会自己退走了。”

    哪怕是现在瑞尔思来想去，也弄不明白荒霸吐岩魔为什么会在胜券在握的状况下自行退走，不过海因希尔却是在听罢瑞尔的讲述之后，给出了一个结论。

    “恩，我想我大概知道是怎么回事了，如果所料没错的话，问题就出在它喷出水流干扰第二箭的轨迹上！”

    听到海因希尔那么一说，瑞尔也大概有点琢磨过来了，他思考了几秒之后，试探性的发问。

    “海姐你的意思是，荒霸吐岩魔虽然是土系的魔物，但是事实上它和大部分蟹形魔物一样，都是离不开水的东西？”

    其实这也算是一句废话了，理论上什么玩意基本都离不开水，只不过荒霸吐岩魔的状况比较特殊，它平常将大量水分储藏在身体里，借此能够支持它在陆地上的移动，但是这个水分储藏是会不断被消耗的，本来那只荒霸吐岩魔体内储藏的水分应该是足够用的，但是那个时候它为了抵挡攻击选择将储藏的水分用作攻击，这就导致它一口气消耗了大量储藏的水分，以至于不得不退走去补充消耗掉的水分，否则继续僵持下去，死的怕就是它了。

    如果说没有被敌人的攻击杀死，反而是因为自己身体里的水分耗尽被活活干死在陆地上，那恐怕真的是死了都不闭眼，鉴于这个理由，所以荒霸吐岩魔才会在那种状况下退走吧。

    “这么说的话就能理解了，不过如果是这样的话，说不定这个特性也能够拿来利用一下，那么就这样吧，我去第一道关卡那里再守一段，虽然城墙已经开了个口子，不过多多少少也还能够在支持一段时间的。”

    本来瑞尔是想开口借两个土系法师过去堵缺口的，但是转念一想又觉得实在没有必要为了这种小事浪费人手，于是也就什么都没说便离开了。

    又是一路紧赶慢赶的来到了第二道关卡，瑞尔本来是打算在这里歇歇脚就直奔第一关卡的，但是却是没有想到，一看到他过来，西维就立刻凑了上来。

    “来得正好，我这里有点小东西要你帮忙看一下，说不定对战斗能有大帮助……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第九十五章 步步迫近的仙高人（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “来得正好，我这里有点小东西要你帮忙看一下，说不定对战斗能有大帮助。”

    本来瑞尔只是打算在第二关卡歇口气就直奔第一关卡去补缺口的，但是却是在半路上被把守第二关卡的西维喊住，他既然这么说，那一定是有很重要的道具提供，作为炼金术师而言，战场上的实战能力也许不如一个同级别的法师，但是他们制作出来的许多炼金道具在战斗之中都能够挥出意想不到的用处。

    如此一想，瑞尔自然也是来了兴趣，他从西维手中接过了一个扎得严严实实的小袋，解开袋口之后，伸手便从袋子里掏出了一块结晶。

    这结晶大概半个指头大小，通体都是细密的裂纹，只消一眼瑞尔就认出来了，这是一块破裂的曜晶片，可以说是比起曜晶片还要低级的东西，连拿去附魔都嫌等级低，这样一片碎裂的曜晶片有什么大用？

    虽然是这么想的，不过瑞尔当然没有直接把这句话说出来，西维煞有其事的掏出了这些碎裂的曜晶片，应该不是消遣人来的。

    这么一想，瑞尔也是集中注意力仔细检查了一下手中的曜晶片，这么一看他就看出问题来了，这曜晶片内部隐藏着一股极其爆裂的魔力，性质非常的不稳定，简直就像是一颗被点燃了引线的爆弹，随时都有炸裂开来的可能。

    西维也没有卖关子的兴致，眼看瑞尔似乎脸上疑惑，他也是直接开口道。

    “恩，这里是一批土制的元素爆弹，你拿着应该会有用才对~”

    “……”

    所谓的土制元素爆弹，那就是用破裂的曜晶片制成的一种一次性的消耗类杀伤道具。虽说土制两个字听起来好像不是非常靠谱，但是瑞尔却是知道，这种土制元素爆弹破坏力甚至还在一些军用破坏性魔法物品之上，不过因为本身性质不稳定，一个不小心就有玩出火的可能性，所以在明面上是被严令禁止制造和使用的东西。

    不过当然。这种禁令管不到真正有权力的高层，西维的老师在帝国里绝对算得上是高层，区区私制一点违禁品，反正也不是什么特别严重的违禁品，算不得什么大事，那些高阶炼金术师的实验室里，严重违禁的危险品那可是一抓一把，反正除非是活腻歪了，不然没人会主动针对这些东西说事。这几乎已经是大地上一条不成文的潜规则了。

    正如西维所说，这种土制的元素爆弹威力相当可观，对付普通hr3级别的魔物几乎可以达到秒杀的效果，即便是对上hr4的魔物都能产生可观的杀伤力，不过鉴于目前遇到的对手是hr5级别的魔物，所以能有多大的效果那就只有天晓得了，但是有终归好过没有，第一关卡的破城冲击钻已经被打成了一团废铁。本来就几乎没有什么能够克制荒霸吐岩魔的武器，这几块土制的元素爆弹可谓是雪中送炭了。

    “多谢了。的确是好东西，那么我就不客气的收下了，正好有个想法，说不定可以给那个大家伙一个大惊喜！”

    看到这些土制元素爆弹的时候，瑞尔心里就有了一个模糊的计划，如果好好利用的话。这一袋子爆弹的威力不在那些特制的弩箭之下！

    不过西维在看到瑞尔收下那些土制元素爆弹之后，还是一副欲言又止的态度，似乎是想说些什么，不过迟疑了两秒也不知道怎么开口，瑞尔看的奇怪。当然是立刻问，眼看如此，西维也是果断一定神，光棍的回答道。

    “这么说吧，我是想用这些土制的元素爆弹从第一关卡换个人下来，反正，这些爆弹足够顶的过一个人的火力了吧？”

    都说到这个地步了，瑞尔哪里还会不明白他指的人是谁？结果搞了半天，这一袋子土制的元素爆弹还是某萝莉控护食心切，拿来换人的筹码，毕竟本来众人分工如此，没有道理随随便便进行人员调度，但是听说敌人是hr5等级的荒霸吐岩魔，深知梅琳性格的西维还真没有胆子把这小公主扔在前线，这种时候，还是放在身边比较安稳，省得她热血上头就玩出什么货来。

    事实上，就算西维不说，瑞尔本来也是打算那么做的，所以也是非常直接的就点了点头。

    “好啊，没有问题，我本来也是打算把梅琳调回来，恩，其实第一关卡的人基本都可以往第二关卡送了，第一关卡直接放弃也可以，没有必要为了一道已经报销的差不多的关卡浪费多余的人力，不过既然你给了这么重要的东西，当然也要好好的利用一下了~”

    听到瑞尔如此回答，西维先是一愣，随后就微微皱起了眉毛。

    “等一下，听瑞尔你的口气，你好像是打算干掉那只荒霸吐岩魔啊！”

    瑞尔倒是没有想到他居然会这么轻松猜到自己的主意，不过仔细一想也就明白了，如果说瑞尔打着得主意是要死守三天度过任务的话，那么每一道关卡都是过关的关键，哪怕是消耗再多人力，能多撑一会是一会，但是如果瑞尔的想法是干死荒霸吐岩魔的话，那么合理的放弃一些关卡保存战斗力就成了关键，一点微小的行动，只要仔细分析其背后的意思，就能分析出做出这个行动的目的。

    明白人之间说话没有必要藏着掖着，所以瑞尔也是很干脆的就点了点头肯定了西维的判断。

    “没错，我是打算直接干死那只大家伙，所以，不能在一些不必要的地方浪费力量，毕竟每一个人每一份战力，都能成为过关的关键。”

    果不其然，瑞尔这么说完，西维的眉毛就皱的更加厉害了。

    “瑞尔，我不觉得你是这种不理智的人，你应该清楚的吧？敌人的力量完全越我们的情况下，正面硬拼是最不理智的选择，什么样的理由，会让你做出这种决定呢？”

    听到西维这么说，瑞尔自己都想苦笑，他又何尝不明白，这一次的任务想要通过最正确的方法就是守住三天保证要塞不陷落，借助手头的资源和之前那一战累积的一些经验，虽然会有一定程度的危险，但是这是最靠谱的方法。

    相比之下，正面和荒霸吐岩魔战斗并且打倒对方，这是最不理智的选择，荒霸吐岩魔的力量几乎可以说是压倒性的优势，这种情况下，用自己的短处去硬拼对手的长处，绝对不是聪明人的做法。

    但是瑞尔没有办法啊，系统任务如此，除非他以后都不打算进剧情副本了，不然就没得选择，只能按照给出的任务来行动，任务要求一定要干死荒霸吐岩魔，不管是为了任务奖励也好，为了以后的副本也好，瑞尔都只能卯足了力气去想办法完成。

    于是，瑞尔微微叹气一声，捏着眉心苦笑着回答。

    “恩，具体的理由……很抱歉我不知道该怎么说，我只能说，因为一些非常特别而且不得已的理由，我必须要打倒那只荒霸吐岩魔，这么说，你能接受么？”

    意外的是，就像之前瑞尔无条件的就接受了西维想要换走梅琳的做法一样，西维也是毫无半点犹豫的就干脆一点头。

    “可以，我相信你说的话，不过既然是这样的话，那么我们就需要好好的规划一下了，毕竟，我可不觉得用普通的手段能够打得倒一只hr5级别的魔物！”

    如此简单的就接受了自己毫无理由的任性要求，所谓的战友和伙伴，大概就是这个意思了吧？

    “呵呵，方法的话，等到所有人都集中到第二关卡的时候再说吧，我现在先去第一关卡把人调过来，顺便……给那大家伙一个深刻的教训~”

    说罢，瑞尔也是扬了扬手中装有土制元素爆弹的袋子，接着动舞空术，开始朝着第一关卡的方向移动过去。

    等重新回到了第一关卡，瑞尔才现留守下来的人也并没有在偷懒，在他们的努力之下，那一道被荒霸吐岩魔砸出来的缺口已经补上了一半，如此效率也是惊人，看到瑞尔回来，一行人也是停下了手中的动作，上前询问情况如何，瑞尔简单的将状况说了一遍之后，也是扬了扬手中的小袋。

    “各位麻烦来帮我个忙，搞定之后，大家就先去第二关卡吧，这里就交给我来应付，我要好好给那大家伙留个纪念！”

    听到瑞尔如此所说，其他人脸上自然也是露出了疑惑的表情，听瑞尔的意思，他竟然是打算让其他人全部退走，然后自己一个人留下单挑荒霸吐岩魔了，这说的难听点简直就是自寻死路，自然不可能轻易答应他这种简直是胡来一般的要求。

    结果瑞尔好说歹说，本着前几次任务之中积累下来的信任，总算是让一票人将信将疑的退走了，临走之前也都是再三吩咐，如果情况不对就立刻逃跑，千万不要逞强，对此，瑞尔当然也是郑重的一一答应下来。

    等到天色渐渐变暗，一个人端坐在城墙上默默吹着夜风的瑞尔突然神色一动，他张开双眼，看了一眼远处隐藏在雾中的一道庞大的身影。

    “……来了吗？那么，欢迎光临~”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第九十六章 土制元素爆弹

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “来了啊，那么……欢迎光临~”

    说话之间，瑞尔信手掏出一支水晶试管，想都不想便将试管内装纳的金色液体一饮而尽，这本来应该是拿来当做克敌制胜的最后王牌，不过考虑到决战的时候肯定是人多眼杂，这药剂目前万万不能随便在人多的地方拿出来，所以思量再三，瑞尔果断决定干脆就在这个单挑的机会用掉这张王牌。

    先前两次服用药剂的时候，瑞尔本身的状态已经是半死不活，仅靠药剂的力量来吊住最后一股魔力做拼死搏斗，但是这一次是在精气神完足的情况下喝下的药水，当落肚的药水变化成一股暖流瞬间游走四肢百骸之刻，瑞尔也是果断从博物馆中掏出了一支通体结晶制成的猩红色法杖。

    没有了破城冲击钻，瑞尔能够和荒霸吐岩魔正面较量的底牌几乎所剩无几，所以在双方之间的距离已经接近到肉眼能辨之刻，瑞尔直接光棍的解放了自己身上的祝福效果。

    但是最后的结果证明，人的运气不可能每次都那么好，熔火之血的祝福效果是在解放的时候随机释放一个火属性的四星魔法，当然，这并没有说百分百就一定会随机出攻击魔法。

    虽说火属性的魔法当中以攻击魔法居多，不过当然也有辅助和防御用的魔法，就在瑞尔解放了身上的祝福效果之后，一点燃烧的金红色火星绕着他全身旋转一周，呼啸一声变化成了两道燃烧的火焰聚合在瑞尔后背的位置，粘附在瑞尔身上的火焰朝着两侧猛的一个喷，直接变成了一对不断燃烧的宽大翅膀。

    四星火属性魔法……太阳神之翼！

    瑞尔看了看背上不断燃烧的翅膀，脸上也是不由露出了一抹苦笑，这太阳神之翼的效果是能够协助使用者飞行的魔法。当然，比起三星的风系魔法舞空术，太阳神之翼的飞行度和灵活度都要高上一个档次，除此之外，在被太阳神之翼附体的状态之下，将会自动获得一个类似光环一样的效果。提升以使用者为圆心，半径一百米之内所有己方单位的火属性魔法威力百分之二十。

    就以辅助效果而言，还是相当可观的，但是问题就在于瑞尔本来希望是能够随机出一个攻击魔法的，这么一来，也就让他原本预定的最佳计划出现了问题。

    所幸瑞尔还准备好了备用的计划，这么一想的同时，瑞尔心中也是更加肯定了一个念头。

    借助熔火之血药剂的祝福效果动的四星魔法，这本来应该是瑞尔克敌制胜的最后底牌之一。但是可惜这个底牌实在是太过的不稳定，每次都只能靠运气这总不是个事，人的运气也不可能次次都可靠，这要是万一在什么紧要关头出了岔子，难道还要去抱怨老天不讲道理么？

    所以，真正掌握一个四星魔法，就成了迫在眉睫的大事，本来瑞尔进入剧情副本的最大缘由就是为了这个。只不过一进来之后就接连不断的被各种杂事拖住了手脚，以至于他根本没有时间去思考这件事。

    留给瑞尔思考的时间并没有太多。转眼之间荒霸吐岩魔已经杀到了近前，瑞尔微微一定神，握紧怒焰之魂的右手猛的一抬。

    转瞬之间，瑞尔身边七枚燃烧的火球成型，伴随瑞尔抬起的右手重重的挥下，七枚火球自动排成一列。贯穿变化成一柄不断燃烧的烈焰之枪。

    一样是在动烈风战锤时得来的灵感，通过一口气融合七枚炸裂火球以达到瞬这个三星魔法天枪?冥王星的效果！

    飞旋而出的烈焰之枪，在法杖、药水、太阳神之翼三重增幅效果之下释放出了惊人的气势，尽管相比四星魔法而言还有些微不足，但是破坏力却的确已经远远越了三星魔法的范畴。荒霸吐岩魔可以完全无视三星魔法的直击，但也并不表示就可以无视这无限接近四星魔法威力的一击！

    夜幕之中，已经伤了一只眼睛的荒霸吐岩魔口器之中不断泛出大量白色的泡沫，仅剩的一只小眼睛之中反射出了精亮的光芒，它昂起那只受过伤的巨大鳌爪，一层土黄色的结晶自动覆盖上去，举起的鳌爪裹起一阵劲风，对着飞旋而来的烈焰之枪砸了下去。

    那柄天枪本身就是由爆裂的火焰构成，几乎是一碰就炸，荒霸吐岩魔的鳌爪碰上了枪尖，便是看到强光一闪，轰的便是一声巨响。

    覆盖在荒霸吐岩魔鳌爪之上的土黄色结晶被炸的层层碎裂，那毕竟只是三星魔法，挡不住这一三重强化的天枪，不过毕竟也有这么一层防御抵挡了力量，加上荒霸吐岩魔本身的防御力，使得这一枪到底还是没有产生什么有效的杀伤力。

    瑞尔倒是也不含糊，背后太阳神之翼轻轻一扇，直接带动他整个人飞了起来，几乎是瑞尔脚尖刚刚离开城墙的一刻，十数根尖锐的岩钉便准确的钉在了他先前站立的地方。

    太阳神之翼的飞行灵活度比起舞空术而言可是好上太多，瑞尔在空中一个灵巧的翻身，右手之中光芒一闪，天上便是一阵热浪传来，一颗燃烧着青白色火焰的巨大陨石从天而降，不偏不倚的狠狠砸在了荒霸吐岩魔背着的巨大头骨之上，这一砸威力可是不小，竟是把那圆盘似地巨大身体砸的微微一矮，不等对方回过神来，瑞尔趁机一个滑行凑到了荒霸吐岩魔的近前，在他身边，七枚燃烧的火球瞬间排成了一列……

    一枪丢出，瑞尔也是不敢逗留，鼓动着翅膀快下降，躲开了当头的一击之后，从荒霸吐岩魔八条细长的蟹腿之间打了个来回，呼啸一声再度升空和对方拉开了距离。

    借助太阳神之翼的加持，现在的瑞尔简直就像是一直烦人的苍蝇，饶是荒霸吐岩魔有自信一爪子就能按死这只讨人厌的小虫，但是偏偏就是无论如何都抓不到他，不过接连躲避着攻击的瑞尔自己也是一身冷汗，若不是当年靠打游戏养成了惊人的反射神经，他还真没胆子和这种一击就能要自己小命的大家伙凑那么近。

    不过现在看来，荒霸吐岩魔的怒火已经被他完全撩拨了起来，荒霸吐岩魔可是清清楚楚的记得，之前就是这个该死的家伙打伤了它一只眼睛，现在，这只该死的小虫还几次三番的挑衅它，就算瑞尔的攻击基本都没有对它造成什么伤害，但是却一直在疯狂撩动着它心中的火气。

    终于，瑞尔估计着火候已经差不多，移动之间故意卖了个破绽，露出了一个大大的空隙，荒霸吐岩魔毕竟只是魔物，判断力本来就不如人类，况且这货现在已经被瑞尔搞得满腔怒意，哪有兴致去分析瑞尔的行动是不是有诈？举起的鳌爪带着全身的力量，直接当着瑞尔的脑袋就砸了下来！

    在那巨大的鳌爪挥来之际瑞尔已经抬手一个磁极标记贴在了它的鳌爪之上，同时，另一个相反的标记被贴在了瑞尔脚下的城墙上，这一段城墙正是先前被荒霸吐岩魔砸出个豁口的那一段，虽然已经被众人加紧加班的重新补正了，但是自然，强度如何连施工者自己都没有把握。

    做完这个小动作之后，瑞尔用力一蹬的同时猛的一扇太阳神之翼，在鳌爪落下的瞬间逃到了安全地道，同时，他也是想也不想的就玩命的把魔力灌进了两个魔力标记之中！

    本来，荒霸吐岩魔的鳌爪距离城墙的距离就很近，再者这一下荒霸吐岩魔算是用上了全力，惯性而言也没那么容易停得下来，最后加上那一磁极标记煽风点火，自然是让荒霸吐岩魔不偏不倚的一鳌爪砸在了城墙之上。

    当然，如果仅仅只是如此并没有什么大不了的，但是这段城墙之中被瑞尔做了个小手脚，他在砌墙的时候，将从西维那里得来的土制元素爆弹全部一颗不漏的砌了进去，也就是说，那一段城墙看似普通，其实却是一段要命的地雷区，荒霸吐岩魔不明就里一鳌爪砸下去，结果自然是可以想象。

    瑞尔并不清楚一枚土制元素爆弹爆炸开来的威力有多大，但是他却是非常清楚，这么多土制元素爆弹的威力完全释放出来，威力不在四星魔法之下，伴随一团翻滚的刺目七色光芒从城墙豁口之中喷出来的时候，瑞尔赶紧头也不回的玩命震动背上的翅膀，开始飞快的朝着第二道关卡的位置移动过去。

    而在瑞尔的身后，一道七色魔力洪流突然冲天而起，伴随魔力洪流一并爆的，还有一声震天动地的狂野嘶鸣……

    飞在半途之中的瑞尔抬手一招，控制着风之触手从地上随意捏了一粒碎石入手，然后转过身去，弯起手指轻轻一弹，借助魔力的灌注，小小的石子如同一枚子弹般飞射出，两三秒之后，一个庞然大物从石子消失的方向，气势汹汹的冲杀了过来……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第九十七章 冲锋四星（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com在石子消失的方面，一个庞然大物气势汹汹的朝着瑞尔冲杀而言，瑞尔只不过微微的撇了一眼，就果断转身闪人，毫无疑问，那个大家伙只能是荒霸吐岩魔。.

    这大家伙被瑞尔连续用阴招暗算了那么多次，也是完全起了真火，仅存的一只小眼里头再也容不下其他的东西，八只巨大的节肢状长腿左右开弓，一路横冲直撞的朝着瑞尔的方向冲杀过来。

    在它身前，那只原本就已经被打伤过的鳌爪正面挨了瑞尔一发地雷阵，破坏力几乎全部都集中在了那个上头，再是耐打也终于支持不住，整只鳌爪都碎裂开来，青灰色的甲壳一片片的剥落，缝隙之间不断低落出墨绿色的体液。

    这荒霸吐岩魔最麻烦的武器之一就是那一只巨大的鳌爪，现在废了这个麻烦也算是收获不小，不过代价就是已经把这大家伙完全的激怒了，受伤的野兽才是最危险的，更何况这可不是一般的野兽，那是一只讨伐等级HR5的荒霸吐岩魔！

    一人一兽你追我逃，不断朝着山谷内部深入进去，半途之中，瑞尔身上的太阳神之翼效力过去，只能转而用舞空术来支持飞行，不过毕竟已经事先拉开了足够的距离，所以倒也没有被追上的担心，完全暴走的荒霸吐岩魔简直就是一台疯狂的杀戮机器，马力全开之下，一路排山倒海的气势压了过来，瑞尔连头都不敢回一下，仅是凭借着魔力感应确定着双方之间的距离。

    终于遥远的关卡出现在了瑞尔的视野之中，瑞尔也是赶紧鼓足力气全力加速，城墙上的诸人也是早有准备。一早就等在那里随时准备接应，看到瑞尔被荒霸吐岩魔追得危险，一众人也是赶紧动手，就在瑞尔即将靠近城墙的时候，却是听到西维对着他的方向大声一吼。

    “瑞尔。赶紧避开！”

    瑞尔虽然被他吼得一头雾水，但是本着对于战友的信任也是赶紧朝着一侧让开身子，结果他匆忙之间目光余角一撇，就看到梅琳站在一台巨大的弩弓之后，而这台弩弓上已经装上了一根黑色的弩箭，泛着幽幽黑光的弩箭。让瑞尔不自觉背上冒出了一层冷汗。

    看到瑞尔让开了身子，梅琳也是毫不犹豫的用力掰下了机括，漆黑色的弩箭化成一道刺目的黑光，直取瑞尔身后的荒霸吐岩魔！

    荒霸吐岩魔刚才全部精神都在追杀瑞尔之上，看到城墙也不是非常的在意，但是谁能料到就是一个愣神之间。那两次给它留下深刻印象的黑色光芒再度闪耀出来，知道厉害的荒霸吐岩魔哪里还敢让这玩意近身？

    可是它刚刚冲的太急，现在一时半刻的根本刹不住车，说要躲避吧，它那么大个体型简直是天生的靶子，就那么点功夫要往哪里躲？依靠喷吐体内存储的水分来发动攻击打偏弩箭也不是不行，但是这里已经是深入山谷了。用光了体内储存的水分，那群人会那么轻易放过它吗？

    就算是魔物也不代表半点脑子都没有，怒火稍微褪去一点，荒霸吐岩魔也是果断做出了最正确的动作，猛的伏下了身子，就看到它八只节肢状的长腿上猛的发出一层淡淡的红芒，轰隆一声，圆盘似的身体整个矮了下去，险之又险的躲开了这一发弩箭的强攻，不过饶是如此。擦身而过的弩箭也还是从它背着的巨大头骨上顺下了一大片的碎片。

    这个当口，瑞尔也是成功和城墙上的诸位会和，情况紧急，没有人多说什么废话，反正看看荒霸吐岩魔现在的样子也能大概猜到瑞尔做了些什么。

    “奇怪了。这大家伙既然可以靠趴下躲避攻击，一早干嘛不那么干？非要被逼的没招了才这么动手？”

    城墙上一个瑞尔并不怎么熟的男子抓了抓头发，一脸疑惑的发问，瑞尔刚刚一通赶路，半天都喘不过气来，想要解答也有心无力。

    “那是因为那大家伙的身体构造问题，它的腿部结构根本不能随意弯曲，尤其是那么大角度的弯曲，你们看到它腿上的红光没有？这大家伙一但弯下身，不等腿上充血产生的红光褪下去之前是不能起来的，这个时候的它和一个靶子没什么区别。”

    及时作出解释的人是一位留着蓝色短发的眼镜少女，说话之间，她也是很热心的替瑞尔取了杯水，瑞尔赶紧双手接过一饮而尽，总算是回过了气来。

    顺过气之后的瑞尔也是感激的冲着替他送水的夕娅点了点头，然后继续接口道。

    “没错，所以它才不敢随便弯身，因为这个时候的它只能任人宰割，虽然我也不清楚为什么这家伙身上的血是绿的，充血冒出来的光却是红的，好吧这不是重点，话说这是个好机会啊，弩箭还有一支吧？”

    瑞尔话一出口，周围人自然是琢磨过味来了，这荒霸吐岩魔现在就是团只能挨打的肉，这么好的输出机会怎么能错过？如此一想的同时，梅琳那边最是兴奋，想也不想的就掏出了第四支弩箭准备上弦，虽然瑞尔也不知道，应该保存在西维手里的弩箭怎么就到了她的手里，不过转念一想也就发觉这真的没有什么好大惊小怪的。

    这里已经积累了全班三分之一的人，几十个人一起动手，两三下就将弩箭上弦完毕，几个人推动着弩弓调整方向，准备给那大家伙结结实实的来个狠的，而伏身在地的荒霸吐岩魔显然也是知道厉害，努力想要快速起身。

    不过越是在关节之类的地方充血的情况下越不能有激烈的动作，不然只会让状况越来越严重，荒霸吐岩魔的动作虽大，但是却完全没有能够恢复行动力的意思，眼看着那要命的弩弓已经牢牢的对准了它，只要再有个两三秒，这要命的弩箭就该插到它的身上了。

    危机时刻，是个东西的潜力都会被发挥出来，所谓狗急了跳墙，兔子急了也咬人，况且这可是一只HR5级别的魔物，真的被逼到了要命的时候，它的凶性也被完全的激发出来，就看到它背上的那只缺了一块的巨大头骨突然张开了嘴巴，一双空洞洞的眼洞之中，开始泛出了土黄色的光芒。

    看到它的动作，梅琳也是不敢怠慢，横竖那么大个目标，怎么射都没理由射偏，虽然之前已经有好几箭射偏就是了。

    黑色的弩箭再度发出了夺命的黑色光芒，耀眼的轨迹直取荒霸吐岩魔的身体，眼看着袭来的弩箭越靠越近，荒霸吐岩魔螺旋状的口器之中吐出了大量黑色的泡沫，背在它背上的头壳张开嘴巴，猛的发出一声惊天动地的咆哮。

    虽然瑞尔是很想问一块烂的只剩骨头的头骨，连声带都没有的玩意是如何发出那么惊人的咆哮的，不过貌似在这种存在着魔法的世界里纠结这个本身就是一种很傻逼的行为，至少瑞尔是绝对不会拿着前世地球上弩弓的数据来质疑这个世界的附魔弩弓数据扯淡，和非常识搭边的魔法本来就是粉碎一切常识的玩意~

    好吧，似乎有点扯远了，总之当这一声咆哮出口之际，袭来的弩箭微微一抖，直接当场爆碎成一堆碎渣，看到这一幕，瑞尔先是一愣，旋即立刻回过神来，这尼玛是个土系的四星魔法，泰坦的咆哮！

    虽说荒霸吐岩魔是魔兽，而且还是品级相当高的魔兽，所以对于它的魔法一开始就有了防备，但是还是没有想到，被逼急了的荒霸吐岩魔居然可以用出四星的魔法！

    当然，惊讶归惊讶，四星魔法的威力非同小可，而且这一招泰坦的咆哮是通过振动大地传导声波，可以说是防不胜防的杀招，显然这招四星魔法可以算得上是荒霸吐岩魔的底牌之一，毕竟它刚才可是什么准备都没有就直接瞬发的四星魔法，瑞尔自认除掉开挂的自己，哪怕是HR5的高阶法师也要借助装备的加成才能做到这种事。

    大部分魔物都没有使用装备的能力，尤其是等级越高的魔物越是如此，倒是一些形如哥布林之类的低级魔物反而会去使用装备。

    而荒霸吐岩魔在没有装备的前提之下发动了四星魔法，消耗肯定不小，不然它一早就把四星魔法拿出来当成主要攻击手段了，但是这一下反击来得突然，城墙上的诸人纵然已经准备好应对它可能的魔法攻击，但是却还是没有猜到它居然用出了四星魔法。

    没有做好准备的代价，就是轰隆隆一阵巨响，众人脚下的城墙瞬间崩塌了一大片，也亏得这一发泰坦的咆哮威力几乎都被这倒霉的城墙吸收了去，所以城墙上的诸人几乎没有受到什么伤。

    不过虽然没有受伤，一阵手忙脚乱总是免不了的，等到一行人好不容易从人仰马翻的状态下恢复过来的时候，荒霸吐岩魔也已经恢复了行动力，它此刻身受重创又接连不断遭受要命的攻击，理智几乎都处在崩溃的边缘，眼看诸人似乎是没有了反击的力量，直接便扬起圆盘似的身体，对准崩开的城墙撞了过来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第九十八章 冲锋四星（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    荒霸吐岩魔先是被瑞尔一顿阴招接连招呼，又在第二关卡屡次受到重创，要知道这个魔物终归也是血肉之躯，那个承受力是有限的，正所谓狗急了跳墙，那兔子急了也咬人，更何况这可是一只货真价实的HR5级别的魔物，现在被众人逼的急了，脑袋里最后一根弦也终于是绷不住了。

    因为刚刚强行发动了四星魔法，短时间之内估计它是用不出魔法了，再加上作为主要武器的鳌爪也被瑞尔解决掉了，结果这么一算，它唯一还能利用的武器，就只有那硕大结实的身躯，于是，荒霸吐岩魔仅剩的一只小眼里露出了理智崩溃的凶悍血光，卯足了全部力量，驱动着巨大的身体朝着众人脚下的城墙撞了过来！

    城墙刚刚正面挨了一发四星魔法，现在已经坍塌了一大段，但是城墙本身毕竟也有五十米高，就算缺了一个口子也终归还是能够起到不小的防御作用的，更何况现在第一天都还没过去，这三道关卡如果就损失两道，接下去的两天要怎么过？

    一开始就打着主意要正面干死荒霸吐岩魔的人估计只有瑞尔一个，其他人肯定都是秉持着正常人的想法，只希望能够撑上三天保证要塞不会陷落就好，你要他们真的想着去憋死个HR5的魔物，估计大部分人心中的想法都是不可能。

    但是现在事发突然，四星魔法的威力又岂是说笑？纵然大部分伤害都已经被众人脚下的城墙分担了去，但是分散开来作用到那一群法师身上的力量也足够让他们半天回不过神来。

    这个时候。就能清楚的看出个人本事底子的高低了，底子差的。这种情况之下只能痛苦的单手扶额，闭着双眼努力的想要调度魔力恢复身体，底子好的，已经摇摇晃晃的站了起来，双手之间各种魔法光芒开始闪烁而出。

    至于其中状态最好的一批，自然就是瑞尔西维和梅琳几人，这几个都是一早就爬上了HR3中级法师水平的，更是有不少都和瑞尔这样。差一步就能够登入HR4上级法师的，眼看状态不对，千钧一发之际，这一票人手中五光十色各种魔法闪耀而出，刺目的魔力之光拉出了十数道轨迹，接连不断的招呼在了荒霸吐岩魔身上。

    这么多法师拼上全力发动攻击，气势上而言就极具压迫力。再加上现在的荒霸吐岩魔已经是油尽灯枯半死不活的状态了，所以这一通魔法合击居然硬是顶着荒霸吐岩魔的身体将它整个推的后退了半步，这也可以说是开战以来，一票人不借助外力仅仅依靠自身实力达成的最好战果。

    不过，也就仅此而已了，荒霸吐岩魔到底也是HR5级别的魔物。哪怕油尽灯枯半死不活，一身强大的魔法抗性依旧在发挥作用，仅仅被推的后退了半步之后，它就重新定住身体，巨大的身躯卯足了全部力量。狠狠对着挡住它的城墙撞了过去。

    这一下，再也没有任何力量能够抵挡这一撞。原本也算是相当结实的城墙之上顷刻间裂纹密布，伴随漆黑色的砖石四下飞溅开来的同时，城墙也是终于经受不住这惊天动地的一撞，从正中被开出了一条路来。

    破开了第二道关卡的荒霸吐岩魔已经打红了眼睛，全然不管在场其他人的死活，一只小眼在山谷的深处望了望，巨大的身躯迈开步伐，一步一步的开始朝着最后的第三道关卡行去！

    一行人显然还没有回过神来，毕竟这才一个小时都不到，第二道关卡就直接这么失手了，要知道第一道关卡好赖再不济那也多多少少顶了小半天啊！

    等到一行人从这个扯淡的状态里回过神来之后，也是各自交换了一个有气无力的眼神，荒霸吐岩魔的战斗力清楚直观的印在了所有人脑中，现在还剩下最后一道关卡，时间却还有三分之二没有过去，这个时候，几乎已经可以直接宣判本次任务的死刑了。

    当然，其他人都可以放弃，有个人却是绝对不敢放弃，瑞尔眼见着这士气就要掉到底了，也是赶紧开口。

    “各位，现在第二道关卡也废了，我们没有的选了，如果想要成功通过任务就只剩下一个办法了，干掉荒霸吐岩魔，只要能够成功，我们一样可以完成训练！”

    话是那么说，但是大话谁不会说？真正的问题是，要如何才能战胜荒霸吐岩魔。

    夕娅算是在场诸人当中底子不上不下处于中游的人，她的想法也最是接近大部分人的想法，虽然她并不想去拆瑞尔的台，但是这个时候，到底还是没有忍住。

    “可是都已经这样了，关卡还剩下最后一道，弩箭还有最后两只，那个怪物却还是生龙活虎，我们真的可能打得赢么？”

    这个问题大概也是周围大部分人的心声吧，对此，瑞尔也只能微微叹了口气，然后直接站起身来。

    “我的人生信条是，不管‘可能’还是‘不可能’，没有实际动手去尝试过，有什么资格说出‘做不到’？所以我一定会试着努力到最后的，当然，大家的状态都不怎么样也是事实，所以，我也不强迫大家陪我行动，愿意和我去拼一把的就请和我去支援海姐，实在不行的就原地休息吧……”

    这句话一出，瑞尔也是准备直接走人，还不等他迈出步子，梅琳和西维已经一左一右靠了过来。

    “虽然也不觉得能够打得赢，但是总归不能扔下海姐一个人啊，我们一起去吧，多多少少也能帮个忙才对~”

    眼看状况如此，城墙之上陆续也有三五个人站起身来示意要一起去，瑞尔本来也没指望还真能有人陪他一起发疯，现在看来，愿意帮忙的人倒是意料之外的多了。

    夕娅也在同行的人当中，她似乎本来想说些什么的，但是到头来也是什么都没说出来，毕竟时间不等人，荒霸吐岩魔已经走了有一段时间了，不赶紧追上去的话，恐怕就来不及帮助海因希尔了。

    这个念头一出来，在场几位也是各自拿出了自己的本事，三星的舞空术本来就是相当实用而且传播度很广的魔法，爬上了HR3的魔法师几乎都会使用，不过众人当中也就只有瑞尔能够瞬发，其他人均是在三五秒的持咒之后起身飞起，然后一行人开始全力朝着第三道关卡飞奔而去。

    守护在第三道关卡的人是最多的，全班三分之二的战斗力都集中在了这里，而且还有海因希尔坐镇，理所当然不会那么容易就被攻略，况且还有两只破城冲击钻的专用弩箭在手，只要使用得当，并不是没有希望打得赢，但是自然，希望并不大，因为现在的海因希尔到底技艺未精，尽管和普通同龄人比起来已经算得上是非常了不起了，但是总归还是没有之后接近天下无敌的水平。

    但是瑞尔对于海因希尔的本事却是有着一种接近盲目崇拜的信任，毕竟一千两百年之后的救世主传说几乎都快要把她神化了，天天耳濡目染之下，产生一些不理智的想法也是正常。

    此刻，发觉荒霸吐岩魔靠近，尽管依旧在奇怪为什么它居然来的那么早，毕竟按照之前瑞尔传递过来的情报，荒霸吐岩魔就在半天之前才刚刚退走，而且走人的时候第一关卡也还没有陷落，怎么转眼半天功夫，一二两道关卡接连失守，让这大家伙杀到了最后关卡之前？

    不过自然，奇怪归奇怪，该做的事自然是一样要做，海因希尔当即带着人一起上了城墙，两支黑色的弩箭被她随手交给了身边的人拿去待命，同时，她自己也是一把拔出了腰间的佩剑。

    “西尔芙，把你的力量借给我……”

    简简单单一句话之后，海因希尔全身裹着一层青色流风，呼啸一声就朝着荒霸吐岩魔的方向扑了过去，握在她掌心的短剑之上吞吐出了一层凝实的青芒，集合有若剑刃的姿态，震动着空气发出了一阵刺耳的尖啸。

    海因希尔一靠近就立刻判断出来，眼前这个大家伙绝对处在一个理智崩溃的边缘，一只仅存的小眼之中满是涌动的杀意，当成武器用的巨大鳌爪之上裂痕遍布，墨绿色的体液已经流干，结成了一层厚厚的血痂，就连它背上的巨大头骨都被削去了一块。

    说来也怪，明明已经是这么一副状态，但是这荒霸吐岩魔却是到现在为止都没有伤过人，想来应该也是阿帕德的设计吧，不然一般的HR5魔物到了目前这个状态，一早就已经开始暴走杀人了，哪里还会把注意力放在城墙之类的死物上头？

    也正是因为它把注意力全部集中到了城墙上头，所以破关速度才会那么快吧？

    就这样一个思量的瞬间，海因希尔也已经杀到了荒霸吐岩魔的面前，时间没有给她更多的考虑时间了，握紧了手中的短剑，少女轻轻低喝一声，径直将手中的短剑递了出去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第九十九章 冲锋四星（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    荒霸吐岩魔虽然已经是半死不活的状态，但是hr5级别的底子放在那里，海因希尔也是艺高人胆大，才敢提着一把短剑孤身一人就杀到这大家伙近前。

    不过靠近之后，才觉这大家伙比想象的还要高大……能比五十米高的城墙还要高上一个头的玩意那体型是开玩笑的？普通人怕是正面看一眼都要失去战斗的勇气，不过海因希尔既然敢过来，当然不可能被吓退回去。

    握在她手中的短剑之上青色剑光接连闪动，一个瞬息之间已经是十数道剑光爆出去，不过海因希尔倒是清楚自己的能耐，不上四魔剑的情况下，要靠普通剑技切开荒霸吐岩魔的甲壳那实在不太现实，所以退而求其次之，攻击的目标正是荒霸吐岩魔仅剩的最后一只眼睛！

    荒霸吐岩魔已经失去了一只眼睛，这如果要是再瞎一只眼睛，那就真的是盘任人宰割的菜了，这种事海因希尔知道，那荒霸吐岩魔心里当然也是门清，仓促之间做不得什么大动作，只能拔足后退了一步的同时把身子微微一倾。

    荒霸吐岩魔那么一退一倾，背负在它背上的巨大头骨却是正好直冲海因希尔而来，却是看到那明明应该是没有半点生命的头骨双眼之中闪出了一点土黄色的光芒，一张紧闭的大嘴蓦然张开，黑漆漆的大口之中传来一股强大的吸力，飞袭而去的十数道剑光却是被那大口一口吞了个干净。

    眼看情况不对，海因希尔也是赶紧催动附身在身上的风元素带动自身快飞退，她身为魔剑士并不会魔法，却自有一套秘法能够驱动魔力转化为类似魔法的力量，hr3等级的魔剑士本还做不到驾驭风元素凌空飞行，但是海因希尔契约了元素精灵。这就等于是自带了个了不得的外挂，风之精灵西尔芙可是风元素的化身，带动个把人飞天什么的自然是小意思，而且运用的熟练了，在空中的飞行度和灵活性甚至比hr3的法师还要好上几分。

    也亏得海因希尔退走的度够快，那一张大口在吞下了数十道剑光之后立刻闭拢。合起之间更是带起一股乱流往大口中吸去，这要是退的再慢上个两三秒，这会估计已经被咬了个结实了！

    在空中四下也没什么借力之处，脚下无根当然也是用不出力来，但是海因希尔凌空一踏，居然是踩着风元素临时构筑的一道无形阶梯，让无处借力的身体有了一个支点，整个人像是一颗青色的子弹，朝着荒霸吐岩魔巨大的身体撞了过去。

    海因希尔的目标是荒霸吐岩魔背上的头骨。现在的海因希尔四魔剑未成，手中拿得出手的剑技也并不多，就看到她全身裹起一阵青白色的旋风，整个人旋转成一柄巨大的钻头，狠狠的捅进了那苍白的头骨之中……

    瑞尔和西维等人紧赶慢赶，终于是隐隐看到的第三关卡出现在视野之中，自然，荒霸吐岩魔那巨大的身躯也是同步映入众人眼中。只不过众人刚刚赶到，就听到荒霸吐岩魔出了一声尖锐的悲鸣。

    海因希尔那一剑不偏不倚的斩在了荒霸吐岩魔背上的头骨之上。这头骨也不知道是荒霸吐岩魔从什么地方掘出来的，反正肯定不是它自己长出来的玩意，当然也就不如荒霸吐岩魔一身青灰色甲壳那样有着精人的防御力。

    一块天晓得经过了多少年岁洗礼的头骨，在正面吃了海因希尔一剑之后也终于是支持不住，直接从正中一裂为二，这一下。荒霸吐岩魔也是慌了。

    打了那么久，它身上已经是多处挂彩，但是哪怕是瞎了一目乃至被瑞尔打废一只鳌爪，也没见这怪物减退半点凶性，此刻却是因为背上的头壳被打爆。让它第一次生出了惧意。

    这个举动落到了紧追而来的瑞尔眼中，自然心里也是有了计较，这荒霸吐岩魔背上的头壳怕是大有文章，如果所料不差，头壳是荒霸吐岩魔用来保护自身的道具，就好像人类的铠甲一样，但是它全身青灰色的甲壳防御力惊人，有保护的必要吗？那么唯一比较合理的解释就是，荒霸吐岩魔背上的头壳之下，是它全身上下的软肋所在，也就是俗称的“要害”，如果是要害被攻击，饶是它再是神勇，也绝对讨不了好！

    果不其然，在巨大的头壳碎裂之后，荒霸吐岩魔的脊背显露了出来，那却是一大块淡青色的甲壳，和荒霸吐岩魔遍布全身的青灰色甲壳一比，这淡青色甲壳不管怎么看都是无比的扎眼，想来，这就是荒霸吐岩魔的要害。

    同样，海因希尔一剑斩碎了荒霸吐岩魔背上的头壳之后，也是看到了那一片淡青色的甲壳，她自然也是第一时间想到的各中关键所在，但是她刚刚一剑击出，现在力道正好用尽，仓促之间却是来不及追加攻击，而显露出要害的荒霸吐岩魔也显得很是慌乱。

    它本来似乎是想直接原路退走，却是一个转身就正好看到了一众人在它的身后紧随而来，其他人也就算了，领头那个穿着一身灰袍的年轻男人却是让它印象深刻，荒霸吐岩魔屡次在他手中吃了大亏，现在看到瑞尔紧跟而来，一时之间方寸大乱，竟是直接掉转头去，对着第三道关卡的城墙冲了过去。

    瑞尔看到荒霸吐岩魔的举动也是一愣，但是马上他就回过神来，这荒霸吐岩魔可是瞄着最后一道关卡而去，关卡之后就是这次任务要保护的要塞，如果让荒霸吐岩魔冲破关卡坏了要塞，那就算把这螃蟹五花大绑上锅蒸个熟也没用了！

    瑞尔看得着急，也是顾不得什么放声大吼起来。

    “各位，赶紧想办法拦住它呀！”

    瑞尔喊得大声，加上魔力辅助，一时之间城墙上待命的诸位倒是也都听见了，但是听见归听见。所有人的反应倒是也都一致，拦住它？你说的倒是轻巧，这大家伙现在一副不要命的架势，冲锋之间简直就是一台开足马力的推土机，这势头是轻易挡得住的么？

    不过虽然如此，他们也都知道厉害关系。这可是最后一道关卡，如果这道关卡失落那么任务几乎可以认定是失败了，就算失败一次没关系，但是这里的诸人那也都是有脾气的，就算失败，那也要先全力努力过才能认输！

    于是一时之间城墙之上各种魔法之光连连闪动，近百个法师同时施法，那场面当然也是无比壮观，一时之间。大半个天空都被铺天盖地的魔法之光遮蔽，可惜就算是面对这惊天动地的阵势，荒霸吐岩魔一样是毫不退避，直头直脑的朝着城墙冲锋过来。

    看到这阵势，瑞尔差点给气乐了，他还来不及喊话，身边的西维和梅琳已经先一步开口了。

    “弩弓……弩弓啊！”

    这么一喊，终于有人想起来貌似手里还有两支特制的弩箭和一把破城冲击钻。于是一票人手忙脚乱架起弩弓，黑黝黝的箭头之上。要命的光芒再度闪了出来，看到这数次让自己重创的武器，荒霸吐岩魔的眼睛也是红了，这一次，它却是不闪也不避，直接朝着城墙上的弩弓撞了过来。竟是打算来硬的了。

    恍惚之间，瑞尔只听到一声巨响，一大段城墙都被铺天盖地的扬尘遮蔽起来，翻滚的烟尘之间，猛的飞出一道黑色的流光。那一道流光是一支漆黑的弩箭，箭身之上还带着一串墨绿色的血珠。

    等到翻滚的尘土褪去，瑞尔才看清楚城墙上的状况，那简直就是两败俱伤，整段城墙都裂开了一道豁口，破城冲击钻也已经成了一堆废铁，几十个躲闪不及的人被撞了个正着，这会不知生死的昏迷在城墙之上。

    而荒霸吐岩魔到底也还是没有成功躲开这一箭，弩箭的威力将它两只巨大的节肢状蟹腿齐根而断，不过这怪物有八条腿，哪怕断了两条也一样能够行动，只不过平衡性上而言肯定是要差上不少了。

    被重创的荒霸吐岩魔举起巨大的鳌爪，也不管鳌爪上满是裂痕差一点就要碎裂，它的施法能力不知道什么时候恢复了，伴随一层土黄色的结晶盖住了鳌爪上的伤痕，那一只一度被废去的危险凶器再度恢复了它可怕的破坏力。

    举起的鳌爪对准了城墙之上的豁口就要砸下，这可是最后一道关卡，如果被破的话就真得万事皆休，在千钧一之际，一道身穿灰色长袍的身影鬼魅般疾飞到荒霸吐岩魔的鳌爪之下，抬起的双手之间，七枚金红色的火球瞬间成型。

    下一秒，燃烧的火球贯穿成一柄烈焰之枪撞上了挥下的鳌爪，这一个三星魔法终于还是阻挡了一下鳌爪挥下的力道，不过却也没有完全挡住，举起的鳌爪不偏不倚的砸在了瑞尔的身上。

    关键时候，瑞尔启动了怒焰之魂自带的防御结界，不过即便如此，被一爪砸个正着的时候，他也是觉得眼前一黑胸口一闷，五脏六腑都仿佛要翻转过来，强大的冲击力将他整个人砸的飞撞到身后的城墙之上，坚硬的砖石挡住了他的身体，但是冲击而过的劲力也还是让他张口喷出一口血来。

    来到异界之后，这恐怕还是瑞尔伤的最终的一次，此刻，瑞尔眼前金星直冒，胸口一阵阵的疼，怕是连肋骨都断了两根，稍稍一吸气就疼得冷汗直流，饶是如此，他也还是拼上了全力开始积蓄魔力，同时，看到瑞尔受到重创，荒霸吐岩魔也是杀心大起，已经碎了一小半的鳌爪再度举起，这一次，它有绝对的自信可以把这个讨人厌的人类砸成一团肉泥。

    人类在生死存亡之际，潜能可以得到最大程度的解放，当然，九死一生的状况并不是每个人都能遇得到的，但是一但遇到了，那个状态下的人类，能够爆出来的力量是越想象的。

    胸口传来的剧痛和眼前一片片闪出的金花让瑞尔已经无法集中注意力，意识都要涣散的时候，他脑袋里唯一还在转动的，却是一篇复杂的魔法口诀。

    “瑞尔！”

    眼看瑞尔的状况已经是无比危机，身后的海因希尔也是大惊失色，红的少女用力握紧了手中的佩剑，双眼之中猛的闪过了一丝狠色。

    便是看到海因希尔将手中的短剑朝天一抛，四面八方便是无数青色光芒聚合而来，闪烁的光芒将短剑包裹进去，凝合成一柄两人高的巨大镰刀。

    海因希尔轻轻一跃，探手将落下的镰刀握入手中，当镰刀的刀锋举起之刻，天空之中一阵惊雷滚动，十七八个炸雷轰然爆开，也几乎就是在同一个时候，瑞尔所在那一段城墙的位置，一道漆黑色的龙卷猛的拔地而起……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百章 进阶上级（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    瑞尔被荒霸吐岩魔一爪子砸进城墙里生死未知，海因希尔在后头也是看的清清楚楚，眼看着瑞尔似乎还有一口气在，而荒霸吐岩魔却是摆明了要杀人泄愤般再度举起已经碎了小半的鳌爪，要是让它这一爪子砸实了，钢筋铁骨怕是也要被砸成一团废铁，所以海因希尔也是顾不得自己大招还不熟练，狠用出了现在根本还无法完全掌握的四魔剑。

    四魔剑是海因希尔契约了元素精灵之后自行悟出的杀招，四大元素精灵本身就是天地自然的化身，一但施展出来，每一剑都是翻天覆地的动静，就看到天空之中一阵风起云涌，大片大片的黑云从四面八方涌动过来，云层碰撞之间，十七八个炸雷同时炸响，伴随海因希尔手中青色镰刀一挥，落下的雷光全部集合到了刀刃之上，刀锋再转，威力十足的一击直接追着荒霸吐岩魔轰了过去。

    荒霸吐岩魔也能感觉到身后突然集中起一股惊人的能量，不过它现在也是了狠心，宁可拼着硬接海因希尔一剑也要拿下瑞尔一条命，举起的鳌爪没有半分犹豫的继续砸了下去！

    千钧一之际，被砸进城墙里半死不活的瑞尔却是突然张开了双眼，他张嘴重重咳嗽了两声，不顾嘴角渗出的点点血渍，大声吼了一句。

    “是死还是活，就看这一了……走你！！！”

    最后一个字节消失在空气之中的时候，瑞尔全身魔力激荡，一道黑色龙卷猛的拔地而起！

    这一下显然出了荒霸吐岩魔的预料，不过它认为这是瑞尔垂死挣扎没什么好怕的，也是自顾自继续砸下了鳌爪，却是不想落下的鳌爪一接触到那一道黑色龙卷的外围。就仿佛碰到了一台高旋转的搅拌机，伴随一连串刺耳的爆碎之音，它那仅存的小半只鳌爪竟是被整个扯下吸进了黑色龙卷之中打得粉碎！

    这绝对不是油尽灯枯之下的法师垂死挣扎能有的威力，这个认知让荒霸吐岩魔大惊失色，要知道它可是土系的魔物，而这一招魔法一看就是风系的。属性上来说，土系可是正好被风系克制！

    属性相克之下，魔法的威力会得到最大程度的解放，它现在也是个半死不活的状态，自然是不敢再继续纠缠下去，第一时间就萌生出了退意，但是它才刚刚一回头，就该死的现身后好像也不太平。

    全身乘风的海因希尔手中握着一把两人高的巨大镰刀，刀刃之上缠满了紫色雷光。围绕在这一柄镰刀之上的能量让荒霸吐岩魔也感受到了要命的威胁，这下倒好，伸头是一刀缩头也是一刀，知道这一次在劫难逃的荒霸吐岩魔也是狠做出了最后一个疯狂的决定。

    一股强横的能量突然从它身体里翻滚出来，同时，它圆盘似的身体也快胀大，一个呼吸的功夫就变成了滚圆一团，看到这一幕。西维和梅琳也是第一时间一声惊呼。

    “不好，这大家伙要自爆！”

    海因希尔和瑞尔两人联手出的前后夹击让荒霸吐岩魔自知逃生无望。但是这魔物起狠来竟是打算用自爆这种两败俱伤的打法，这要是真让它自爆了，那威力怕是足够把在场的人一锅端了！

    但是场上情况变化太快，所有一切都在瞬息之间，就算知道那大家伙打算做什么，西维和梅琳这边却也根本来不及阻止。关键时候，裹住瑞尔的那一道黑色龙卷从半截位置一分为八，下半截依旧是完整一团旋转的黑色旋风，上半截却是分散成了八道鼓动的风之触手！

    这八根风之触手在空中快的变化着形体，几个呼吸的功夫。一条全身由风构成的八头黑龙成型！

    四元素风系四星魔法——

    ——“八重蛟！！！”

    八头黑龙扬起脑袋，漆黑如墨的身体飞快的探了出去，八张血盆大口接连咬在了荒霸吐岩魔的身上，下一刻，黑龙的八个脑袋同时朝着四面八方劲，一个瞬息的功夫就将荒霸吐岩魔仅剩的六条腿全部撕了下来。

    “海姐……就是现在，赶紧动手！！！”

    八头黑龙的身躯之中突然响起瑞尔的声音，紧跟而来的海因希尔也是心领神会，她用力一挥手中的青色镰刀，一股残满紫色雷光的飓风狠狠的轰在了荒霸吐岩魔的身上，直接把那仅存的身体砸的冲天飞起，当荒霸吐岩魔的身体升到空中之刻，海因希尔和瑞尔同时对着身边的众人大吼道。

    “所有人赶紧趴下！！！”

    当然，其实不用他们两个开口，其他人这会也都知道该怎么做了，当所有人伏下身子的瞬间，天空中猛的传来一阵惊天动地的巨响，一团刺目的光团猛的炸开，冲击而过的能量将天上的云层都轰的四散开来，小半个天空都被染成了一片炫目的色彩。

    大概四五分钟之后，天上纷纷扬扬的落下了一片片黑色的碳屑，这是荒霸吐岩魔自爆之后，身体烧尽剩下的最后一点残余，也直到这个时候，它自爆产生的能量波动才算是完全平复下来。

    黑色的八头龙和铺天盖地的紫色雷光也在同一时间褪去，海因希尔和瑞尔两人俱是从天上跌落下来，他们两个在最后关头一个拼命用出了根本不熟练的四魔剑，另一个则是逼出了四星魔法，现在都已经是严重透支，不过西维和梅琳也是及时动身，一人一个将人接了下来。

    “这样，就算是打赢了吧……”

    梅琳抱着海因希尔，因为身高问题，这个动作做起来倒是略显几分滑稽，她下意识的伸手接住了一片从天上飘落的碳屑，似乎是还无法相信，那么恐怖的怪物居然硬生生的让众人逼迫的自爆了。

    不过最初的错愕之后，快回过神来的众人也俱是露出了欣喜的神色，事先谁都没有想到，但是现在真的做到了。在正面战斗之中干掉了一只hr5级别的魔物，这对于众人来说绝对算得上是一场奇迹一般的战斗。

    “恩，我们打赢了，这下子估计教官脸上的表情一定会很精彩了~”

    如此说着的西维也是忍不住想要去期待听到这个消息的阿帕德脸上会是什么表情了，不过他才刚刚心思一动，就突然感觉到四面八方一股强大的魔力形成了一个巨大的魔力漩涡。而这个魔力漩涡的中心，就是他扶着得瑞尔。

    “呃，这个时候你进阶了？”

    当然，错愕归错愕，西维当然知道进阶这种事非同小可，也是赶紧松手退了出去，抱着海因希尔的梅琳也是现了异状，不过她当然也知道厉害，所以也是下意识带着海因希尔退开。给瑞尔让出了一大片的空地。

    聚合的魔力漩涡有若一片灿烂的星云，被托在其中的瑞尔虽然依旧昏迷不醒，但是脸上痛苦的表情却是慢慢舒缓开来，看到这一幕，梅琳也是不自觉露出羡慕的目光。

    她也是羡慕瑞尔的好运气，这个状态下进阶，能够比精气神完足的状态下吸收更多的魔力，进阶的过程没有自我意识的干扰。在昏迷状态下无声无息的进行也能让进阶变得更加顺利。

    足足十来分钟之后，聚合过来的魔力瞬间散的干干净净。失去依托的瑞尔身体眼看着就要再度落下，西维正打算过去搭把手，却是看到半空中的瑞尔突然张开双眼，然后直接一个舞空术定住了身形。

    然后，他一脸迷茫的伸出手，怔怔的看着手掌呆了半分钟之后。才茫然的对着身边的两人开口。

    “那个……我是不是进阶了？”

    ——————分割线——————

    “哈哈哈，我是不是进阶了？！这个问题问得好，这小子真是个有趣的小家伙~”

    “……”

    阿帕德嘴角微微一抽，不自觉的再度伸出了想要一火球对着那个大呼小叫的白胡子老头扔过去的想法。

    总算他还是憋住了，同时。看着水晶球中捕捉到的画面，脸上的表情也是变得玩味了起来。

    “虽说颇有几分乱来，但是不得不说，这群年轻人的确是做得出了我的预想，本来我以为他们根本不可能一次就通过训练，谁知道他们不但做到了，而且还是用最困难的方法通过了训练。”

    当然，这并不是说这群年轻人已经有了和hr5级别的战斗力正面冲突的能力，毕竟这一次训练瑞尔这边可是占尽天时地利，更有破城冲击钻这等杀器在手，所以严格来说，荒霸吐岩魔还是死得挺冤枉的，毕竟它数次重创都是被这个大杀器打出来的。

    而且，还有某个老不修的家伙背地里护食。

    “……老不死的老鬼，那几块土制的元素爆弹真的是你学生能做得出来的？”

    阿帕德的眼界何等毒辣？哪怕没有亲眼见到，单纯只是观摩一下杀伤力也能判断出这种威力的土制元素爆弹绝对不是出自等闲炼金术师之手，思来想去，这东西只能是丹比大师暗地里交给自己学生的。

    而听到阿帕德如此一问，丹比大师则是干脆的一转头开始装傻。

    “哎呀，这个人上了年纪啊，耳朵就不好使，刚才风太大，老伙计你说了啥？我什么都没听到~”

    “……”

    妈蛋，这办公室里门窗紧闭，有个屁的大风啊？你撒谎敢不敢挑个靠谱的？好吧虽然是这么说，不过人家老师送学生一点防身道具，也可以说是天经地义理所当然，怎么算都找不出话柄，所以阿帕德也就懒得计较了。

    想到这里，他也是轻轻咳嗽一声，将注意力转到了房间里的最后一个人身上。

    那是个身穿军装的中年男子，这中年男子身材比起阿帕德丝毫不逊色，一头金根根怒张，配合上那一张方方正正的大脸，这哪里是个中年男子？简直是一只凶悍的雄狮，而在这男子背上背着一把门板似的大剑，哪怕是用看的也知道分量绝对惊人，这样一个凶神恶煞一样的男人，此刻却也是一副饶有兴致的目光，观看着水晶球之中捕捉到的画面。

    “帝国的未来便在这群年轻人身上，现在多流一点汗，未来上战场就能少流一点血，虽然我也想帮忙一起训练，可惜我只懂上阵拼杀，这种训练人的事，果然还是交给阿帕德老弟比较合适啊……”

    中年男子言罢，阿帕德也是镇定一点头，同时，眼中也是不免露出一点忧色。

    “这一次帝国里遇到的麻烦非同小可，而且和其他三大帝国似乎都没有关系，我总有种不妙的预感，这一次……怕是要出大事了。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百零一章 进阶上级（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com帝国出现的麻烦，简而言之就是大量野生魔物的异常凶暴化，本来这也算不得什么大事，魔物什么的终归只是畜生而已，基本不具备什么太大的威胁性，除非是HR5级别以上的魔物，不过那个等级的魔物一般也都很识相，它们也清楚如果真的要认真打起来，人类这边战斗力占有绝对优势。.

    所以一般而言高阶魔物都是牢牢的固守自家一亩三分地，非什么要命的状况绝不离开，而人类这边虽说打得赢，但是打赢高阶魔物的付出和收获完全不成正比，所以只要这些魔物不主动跳出来找麻烦，自然也没人愿意没事去触它们的霉头。

    高阶魔物不动，单纯只是HR4之下的魔物哪怕只是依靠零散的战斗职业者和一些民间武装力量也能对付，魔物暴动到需要依靠军队去镇压，这种事还真是闻所未闻。

    但是现在偏偏就是这样一个状况，和阿帕德对话的那个金发中年男人名字是迪奥?布莱特，与阿帕德一样，同为帝国四大元帅之一，虽说实力境界还不到传奇，但是认真打起来的话，他的战斗力已经不在传奇之下，可以算得上是半个传奇境界的高手。

    一谈起要出兵去镇压暴动的魔物，迪奥就一脸不爽，自从他加入帝**队一路拼打到元帅的位置，大大小小的战役也打了不下百场，但是以前的对手那都是人啊，什么时候掉价到要去和畜生拼命的地步了？

    但是……

    “……不爽也没办法。大帝发的死命令，想不听话也不行。这就当操练新兵了”

    不管在任何时代，军人的第一天职就是服从命令，没有任何一个掌权者会希望自己手下的大将不听话，所以迪奥心里再不爽也只能嘴上跑火车。

    显然迪奥并没有在这个话题上多说什么的兴致，他随口就扯开了话头。

    “说起来，那个打完进阶的小子是什么来历？该不会也是丹比老鬼你的学生吧？”

    能够被分配到这个训练营里来的那都是从全帝国里精挑细选出来的，每一个应该都有一定程度的背景，而帝国优秀的法师基本都是帝国魔导学院出来的优等生。作为帝国魔导学院首席讲师，挂在他名下的学生也是不少，不过被他亲手认真教导出来的学生也只有两个而已。

    “不，那小子和我没关系，也不是帝国魔导学院出来的，不然老朽我应该有点印象，说起来。这小子表现不错，好好培养是个人才，为什么以前都没有发现？”

    这句话问的应该是指为什么直到瑞尔加入训练营之前，都没有人知道有这么一号人物，不过算起来在场三人都是帝国有头有脸的人物，平日里杂事不少。没有注意到倒也不是什么奇怪的事，这么一想也就释然了。

    既然问不出瑞尔的来历，估计着他的老师也不是什么熟人的迪奥也就干脆的没了顾忌，大大咧咧的开口道。

    “且先不管这个小子是什么来历，这一身本事不能报效帝国实在可惜了。之前也说好了这训练营里出来的人四大军团都有份，我先点名要了这小子。不算太过分吧？”

    这一下，另外两人也算是琢磨过味来了，搞半天这是迪奥看中了瑞尔的本事，想要把人挖到自己的军团里来，毕竟这训练营里出来的人未来早晚都是要分配到帝国各个重要职位上去的，发现了好苗子当然要提前下手，不然如果动手迟了，好人才都被别人挑光了。

    但是人才这个东西谁不喜欢？可以这么说，这一次能够通过训练，瑞尔一个人占了至少六成的功劳，这份本事可是实打实不参水，阿帕德眼睛又没问题，怎么可能看不到？眼看着迪奥一开口就要挖这潜力最好的苗子，他当然也没那么容易松口。

    “这事也不能那么草率，也多少应该尊重一下这些年轻人自己的意见，不如把人找来问一问，他要是愿意，我当然没话说。”

    这话说的就非常有技巧，明明白白是舍不得人才让迪奥挖走，却是说要尊重瑞尔自己的意见，表面上说的漂亮，但是也要考虑一下，瑞尔已经在这训练营里训练了足足三个多月，一直都是在阿帕德的手下，如果不算其他单纯凭借第一印象让瑞尔选择要跟着谁干，显然是选择阿帕德的几率高的多。

    迪奥一听就想挠墙去了，早知道就不该把话说的那么明白，这下倒好，硬是给弄巧成拙了，不过阿帕德魔鬼教官的名头可不是白叫的，在他手下训练的人未必对他一定有好印象，所以事情也还不绝对，不把人找来问一问，迪奥也没那么容易死心。

    于是，事情就那么定下了，不过恐怕连迪奥自己都没有想到，就是这随意的一问，硬是牵扯出了一大段的事来，甚至连他自己都因此接下了一段因果，日后也是凭着这段因果帮他渡过了一场大难。

    再说瑞尔在训练之中成功进阶，这对他来说当然是大喜，这下子不但把剧情副本的任务完成了，实力也算是大有长进，底子硬了，那人才能挺得起腰板，不然做什么事都要思前顾后，活生生的累死人。

    不过瑞尔奇怪的是既然已经渡过了剧本，为什么他还没有被送出历战之塔？结果在翻出了任务页面仔细看了一眼，却是发现右下角还有一个不起眼的倒计时。

    这还真是藏得无比的不起眼，粗粗一看真的非常容易给忽略掉，而倒计时显示还剩下四十多个小时，瞬间瑞尔就回过神来，这不就是本来阿帕德留给众人通过训练的时间么？

    只不过瑞尔这边用了一天不到就把问题解决了，以至于还留了四十多个小时的功夫出来，这么一想，估计要等到这个时间走光，才能离开历战之塔。

    对此，瑞尔本人倒是并不介意，全当成休养了，反正他刚刚打完一场大战，现在全身上下都不对劲，虽说伤势已经靠进阶的时候给修复了，但是损失掉的精神理所当然没有那么容易补充回来。

    “恭喜啦，这么算起来，你是我们所有人当中最早到HR4的呢~”

    一旁的梅琳如此微笑着开口，瑞尔却是苦笑不答，虽说他现在的实力的确是领先了在场几人一头，不过他也记得清清楚楚，所有人当中只有他是无法确定自己未来的实力能够到达什么程度的，梅琳和海因希尔未来都会到达传奇大圆满的HR7，而西维也是传奇境界的HR6，算来算去，就算现在比他们早走了一步，不过也只不过是将原本双方之间就存在的差距略微拉进了一些而已。

    当然，这些丧气的东西瑞尔只是微微一想就略过了，在他们头顶的天空之上，一道漆黑的裂口之中闪耀着点点星光，这是丹比大师正在动手准备接人回归，不过毕竟是全班百来号人，一次性全部接回去还是颇费功夫的，上次那叫没办法只能一次性把所有人都带走，这一次没有这么急的必要，当然是用省力的法子，分批把人送回去了。

    瑞尔这四人自愿留到最后一批，此刻眼看着周围的人越来越少，他们也是起身拍了拍走，准备接受迎接回归训练营。

    空中的裂缝之中光芒大涨，一片星光对着瑞尔四人兜头罩了下来，落下的光芒将四人齐齐包裹进去之后，便是一阵天旋地转的晕眩感袭来。

    早就已经练出心得的四人也是毫不介意，等到晕眩感过去之后，张开眼的四人却是发现，他们并没有被送到宿舍里，而是来到了一间办公室。

    办公室里的三位早就已经恭候多时，西维和梅琳看到丹比大师之后，也是各自露出了不同的反应。

    “……老鬼/（老爹）？”

    西维眼角一抽就当没看到人，梅琳则是欢呼一声就想往上扑，不过看到周围貌似还有人在，半路就把这个动作憋了回去，反倒是本来都已经准备好接人的丹比大师好不尴尬，无奈的捏了捏胡子。

    “那么，请问把我们集合到这里，是有什么事？”

    自然，平白无故的没有必要把四人集合到这里来，而在场三人当中，丹比大师和阿帕德都算是熟人，唯一比较眼生的只有那一头金发的中年男人。

    当然，这个眼生是对于西维他们三人来说的，瑞尔单纯只是看了一眼，就感觉到这个中年男人身上传来的压迫力不在阿帕德之下，再加上对方那一身军装的胸口偏左位置，纹着一头惟妙惟肖的雄狮，两相配合之下，最后还要算上中年男人背上那一把门板似的大剑，如此之多的细节都指向同一个目标，立刻，瑞尔就知道来者是谁了。

    “您是……迪奥?布莱特元帅？”

    似乎是没有想到自己还没有来得及自报家门，瑞尔就能把人认出来，这也是让他微微一愣，不过到底也是见过大世面的人，转眼之间就恢复如常。

    既然把人认出来了，那么接下去就好办了，迪奥也不拐弯抹角，直接就把将人找来的来意说了出来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第一百零二章 预言

    看小说“就爱读书”www.92to.com迪奥将来意说明，无非也就是那么点事，现在阿帕德手下这一票子人未来迟早都是要被四大军团瓜分干净的，正所谓手快有手慢无，发现了一颗好苗子当然就要提前下手，不然别人都把人才抢光了，下手慢的就只能捡一点残渣了。.

    四大军团同属帝国之下，但是平日里互相角力也不是一次两次，这种关系到军团未来战斗力的事，由不得迪奥不紧张，而阿帕德占了便宜，正所谓近水楼台先得月，这一票人都是他手底下训练出来的，有什么好苗子多半也被他先挖走了，其他不说，西维和梅琳这两人因为都是丹比大师亲手教出来的学生，而丹比大师和阿帕德是过命的交情，自然这两人等于是被阿帕德内定了。

    海因希尔和梅琳西维都是同来同往，这么一算，海因希尔也肯定是跟着梅琳两人走，于是这一只小队四根好苗子，唯一还有希望争取一下的就只剩下瑞尔了。

    “那么大概就是这个意思吧，如果小子你愿意的话，就来我的军团下头挂个名，一年训练之后，我替你留个好位置……”

    虽然迪奥没有直接说出来这个所谓的“好位置”是什么级别，不过想来如果只是个小队长之类的官肯定是拿不出手的，而帝国之下军队中将士任命，身为元帅的迪奥本来就有相当程度的话语权，就算是大帝一般也不会随意干涉四大元帅自己任命的亲信。

    无论如何，这都算得上是相当有诚意的邀请了。一时之间，西维等人的目光也是集中到了瑞尔的身上。三个月的训练下来，已经习惯了一小组的人行动，如果瑞尔真的加入迪奥的军团，那一年之后肯定是要分开了，作为战友而言自然是希望未来也能够一起并肩作战，但是也总归不好开口干涉别人的选择。

    但是谁能料到，瑞尔却是突然说出一句毫不相关的话来。

    “……布莱特元帅，您……应该已经接到帝国发来镇压变异魔物的命令了吧？”

    这句话西维三人听着顶多只是一头雾水。但是迪奥听罢却是脸色大变，要知道这命令可是大帝直接发给他的，目前来说知道这条军令的也仅有包括四大元帅在内的渺渺数人，瑞尔是从什么地方知道这种机密的？

    察觉到周围气氛有异，而且海因希尔三人在场也不方便明说，迪奥对着身边的阿帕德甩了个眼神，后者也是轻轻咳嗽一声。开口让海因希尔三人暂时退下，纵然还是一头雾水，不过三人也还是照办了。

    “于是，能不能麻烦告诉我，小子你到底是从什么地方听到的帝**令？”

    从什么地方听到的？我说实话你敢信么？这个念头在瑞尔脑袋里微微一转之后，也是面不改色的扯起谎来。

    “我学过预言术。所以对于一些即将发生的事，会有一定程度的预感，而且，我还知道一些即将发生的大事。”

    理所当然，这里的三人可不比海因希尔三人那么好糊弄。预言术的局限性，当然瞒不过两个上了传奇的法师。不过既然瑞尔将这个理由说的信誓旦旦，姑且也就先听一听他会怎么吧。

    带着如此想法，迪奥脸上表情一正，再也不复刚才那般和善，口气之间也是多了几分严肃。

    “那么，小子你预言到的到底是什么东西？除掉大帝发令镇压魔物异变之外。”

    瑞尔暗中思量了几秒，如果说他记忆之中的历史没有错误的话，那么接下去迪奥要打的这一战，就是人类大破灭正式打响的第一战，也是一场有来无回的必死之战，人类在这一场战争之中付出了极大的代价，这个代价甚至让四大帝国因此一蹶不振。

    “我在预言之中看到的画面，首先是大量异常凶暴化的魔物，然后，这些魔物身上都有某种共同的特点，第一是全身出现黑色斑点，第二是体内血液变化成紫红色，第三是瞳孔之中出现隐隐的血色，这些都是共同的特点，一些状况比较严重的，身上会出现黑色的鳞片，甚至是长出尖牙利爪。”

    如果说最初听到瑞尔口中说出的预言，迪奥和阿帕德都是不以为意的话，那么现在他们就是真的惊讶了，因为瑞尔说出的这些症状，和那些变异魔物身上出现的症状完全相同，如此一来，似乎就为他口中的所谓“预言”提供了相当的可靠性。

    不过当然，只是如此还远远不够成为证据，瑞尔想说的当然也不只是这些所谓的变异魔物，真正麻烦的，是躲藏在这些变异魔物之后暗中操作一切的恶魔一族。

    “然后，我在预言之中看到的第二个画面，天空被无数黑色的雾气撕开了一个大口，从这裂口之中连接到了某个未知的空间，在那个空间里出现了数之不尽的强大怪物，我就大概看到这些画面……”

    结合着自己知晓的有关大破灭之战的历史，瑞尔尽可能的将可以透露的信息都说了出去，他也是希望这些话能够让即将参与战斗的迪奥有些警觉，不过可惜，似乎根本没有起到效果。

    “预言术，可以看到那么清晰的画面么？”

    听罢瑞尔所说，迪奥对着身边的另外两位同伴发问，他到底不是法师，不清楚预言术的底细，但是那两位都是传奇级别的大佬，当然是同时摇了摇头。

    “不可能，从古至今，从来没有听说过有这种直接预示未来画面的预言术，小子，你真不是睡糊涂了，把梦里的东西当成预言了吧？”

    对此，瑞尔除了苦笑还能说什么？他也是很清楚，以预言术而言是无论如何都不可能得到那么清晰的未来的，这与其说是预言术到不说根本是在瞎扯淡，换地处之，如果是他听到有个人对他说出那么难以相信的预言，他也一定是相同的反应。

    既然预言不能被人重视，那么也没办法，该做的都已经做了，剩余的也不过只是等着该发生的历史按照预定的轨迹发生而已。

    之后，瑞尔婉言谢绝了迪奥的好意，毕竟他的记忆没有错乱的话，那么一年之后，巴奈尔帝国之中将再也没有四大军团之说，迪奥?布莱特所带领的狮心军团将会在这一场战役之中全军覆没，甚至就连迪奥本人，也成了魔王降临的第一个牺牲品。

    在之后的记忆之中，魔王迪加雷克斯曾经借助狂龙化的力量制造出了一个拥有半个魔王力量的怪物，而能够拥有如此力量的怪物当然也需要一个出色良好的“母体”。

    那个怪物的名字叫做魔龙?迪奥多拉贡……至于这个怪物最后的下场，貌似传说当中并没有提及，毕竟大破灭之战中本来就有许多未解之谜。

    四十几个小时真正算起来也不过只是几个眨眼的功夫罢了，当任务面板倒计时之中的数字归零之刻，瑞尔只觉得眼前一花，紧接着便来到了那个结算过关进度的岩石广场。

    广场上方的投影仪之上，一幕幕的画面接连不断的闪现过去，最终，所有的画面全部定格在了八头黑龙咬住荒霸吐岩魔，同时海因希尔手执青色镰刀狠狠击出的那一幕。

    接下去，就是最终的过关评价结算，瑞尔闭上双眼等待着最终的结果，大概十来分钟之后，他接到了系统提示。

    “系统提示：玩家‘瑞尔?奥兰德’通过剧情副本‘历战之塔二十层?步步迫近的仙高人’，任务奖励：随机奇珍类异宝X1，开放传奇博物馆追加功能X1，自由天赋点X3，四星技能升级卡（限定）X1~”

    一连串跳出来的信息让瑞尔先惊后喜，惊讶的是没想到他的运气那么差，好不容易过了一次剧情副本，结果奖励的宝物居然特么是除了看看和收藏以外毫无价值的奇珍类宝物，不过随后给出的奖励却是相当的不错。

    传奇博物馆的追加功能，这个瑞尔倒是清楚，本来这是在原本的游戏中，人物等级到达一定级数之后，传奇博物馆里就会开启一些新的功能，毕竟是游戏的一大特色系统，不可能仅仅只有类似于一个背包的用处，而自由天赋点这玩意已经是老规矩了，所以瑞尔也不介意，但是之后的技能升级卡却是让瑞尔惊喜不以，四星的技能升级卡啊！

    三星的技能升级卡可以用来学习三星的魔法，那么同理去推断，四星的技能升级卡当然就是用来学习四星魔法的了！

    至于那个“限定”的备注是啥意思，瑞尔暂时还不得而知，估摸着是使用这种技能升级卡学习四星魔法有什么特殊的条件吧，不然无消耗学习四星魔法听起来也太扯淡和逆天了，尽管那系统的存在本身似乎就够扯淡了。

    继续停留在这岩石广场也没有意义，瑞尔翻出了菜单，然后从中点下了传奇博物馆的选项，伴随熟悉的白光一闪，下一秒，瑞尔就来到了博物馆之中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第一百零三章 人鱼之泪

    看小说“就爱读书”www.92to.com老规矩，回到博物馆之后第一件事就是确定这一次入手的宝物，不过说实话这一次瑞尔心里还真没多少期待，因为这一次入手的是奇珍类宝物，也就是除掉收藏之外毫无实际意义的宝物，不过既然也是宝物，本着一个收集控的基本素质，瑞尔当然还是要确认一下的。.

    在陈列柜的位置，一枚银色的硬币之旁又多出了一样新的东西，却是一对精致的珍珠耳环，就收纳在一个小巧的水晶盒之中。

    看到这种纯粹女性化的东西，瑞尔脸上的表情更加微妙了，伸手在水晶盒上轻轻一按，对应的物品属性即刻跳了出来。

    这一对珍珠耳环的名字叫做月神之泪，其材料虽然看起来像是珍珠，但事实上却是一种比起珍珠珍贵上百倍的物质，名为“人鱼之泪”。

    所谓的人鱼也是海族的一员，只不过数量相对而言非常的稀少，现今存在于世的人鱼数量估计已经连三千都不到，至于所谓的人鱼之泪，那是人鱼在大量吸收魔力之后，从其双眼之中析出的结晶状物质，状似珍珠但是却比同体积的珍珠珍贵百倍。

    珍珠是个很娇气的东西，越是珍贵的珍珠，保存起来越是困难，哪怕仅仅只是人类手指上的些微油渍接触也会导致珍珠失去原有的光泽，而且哪怕保存的再是完好，伴随时间的推移，珍珠上的光泽也会慢慢褪去。

    但是，人鱼之泪却没有这个问题。这种神奇的物质火烧不坏水浸不烂，刀劈斧剁都不留痕迹。而且哪怕放上几千年，上头的光泽也一如既往不会有半点损失，正是因为这种恒久保存的性质，使得人鱼之泪制成的饰品非常的珍贵。

    而比起人鱼之泪更加珍贵的东西，那就是成对的人鱼之泪，要知道正常情况下，人鱼之泪和珍珠一样，每一枚的大小形状都有细微的不同。而且人鱼之泪这种珍贵的宝物是不能雕琢的，哪怕只是轻轻留下一道磨痕，价值也要立刻掉个十几倍。

    而两枚形状大小一模一样的成对人鱼之泪，只有一种可能性会出现，那就是生成人鱼之泪的人鱼本身拥有相当强大的魔力，以至于在析出人鱼之泪的时候一次性凝合成了两滴人鱼之泪！

    这种情况可是千年难得一见，目前唯一出现过的一次。是一千两百年前，那一任人鱼女王，也是一位传奇级别的海族女王在临终之时遗留下的宝物。

    这一对人鱼之泪被制成了一副耳环，虽说人鱼之泪是魔力凝固化产生的结晶，本身内含的魔力完全冻结无法被利用以至于这东西只能当成装饰品而无法成为一件魔法道具，但是就凭它全天下只有一对的稀有属性。也足以成为让最矜持的收藏家发狂的宝物。

    瑞尔捏着水晶盒的手指都开始抖了，这玩意还真是只能拿来看着收藏的玩意，要是敢拿到外头去晃悠一下，被人认出来那乐子就大了。

    本来瑞尔还打算把这对耳环当成礼物送给萨菲莉的，但是现在才发现这玩意似乎送不出手。倒不是因为这东西不值钱，相反。是这东西太特么值钱了，瑞尔头一次发现，礼物太值钱了，居然也是一件很卧槽的事。

    放下了手中的水晶盒之后，瑞尔就开始查看传奇博物馆新解锁的功能，作为整个游戏最具备特色的系统之一，当然不可能只是一个收藏室那么简单，传奇博物馆本身自带很多神奇的功能，只不过以前这些功能都是跟着等级一起解锁的，但是现在瑞尔身上没有了等级这个设定，所以就只能从其他渠道来解锁博物馆的功能了。

    而这一次瑞尔解锁的功能是博物馆最基础的一个功能，简单来说，就是但凡被博物馆认定为“宝物”并且收纳进入博物馆之后，作为博物馆持有者的瑞尔就可以在不需要从博物馆中取出这些宝物的前提之下，使用宝物的力量。

    这也就是说，瑞尔完全可以在空着双手的情况之下施展出怒焰之魂的附加属性，而再也不必担心这根宝物级别的法杖在大庭广众之下拿出来可能造成的麻烦了。

    虽说只是个很简单的功能，但是对于瑞尔来说却是相当实用的能力，不过唯一美中不足的是，博物馆的设定是只有在瑞尔自己使用宝物的时候才能不取出宝物就直接使用，如果说瑞尔要将宝物转移给别人使用，就好像之前把艺人的戏法面具借给萨菲莉使用，亦或者是要将天使圣杯对其他人使用，那么还是要将宝物拿出来的。

    到此，博物馆的相关算是解决了，然后是等级提升的另外实打实的好处，第一就是瑞尔手中的宝物哥布林的荣誉勋章，这玩意的召唤上限虽然没有变化，但是召唤等级却是提升了一个HR，也就是说如果配合上兽语心魂之戒，瑞尔现在已经可以召唤出七只HR3级别的哥布林来为己战斗了。

    不过到这里为止，哥布林荣誉勋章这件宝物的功能也差不多到头了，因为目前发现的哥布林品种之中，最高也就HR3的水平而已，兽语心魂之戒的加成也是要根据现实情况做调整的，它自然不可能凭空变出一种根本不存在的新品种哥布林出来，所以如果以后瑞尔再是提升等级，能够享受到的也就只有召唤兽完全听命和召唤兽上限+2这两个附加属性了。

    如果说未来还能入手新的召唤类宝物，那么倒还好说，否则的话，兽语心魂之戒的用处也算是到头了，这么一想，瑞尔也是不免撇了撇嘴角。

    至于那三点天赋点，反正一早就已经有了计划，所以瑞尔想也没想，就按照最初的计算全部点到了一个名为“冥想专精”的天赋上。

    到此，最后唯一剩余下来的东西，就只有那一张四星技能升级卡（限定）了。

    从名字上来判断，这个道具可以让瑞尔掌握一个四星魔法，这可以说是相当的了不起，但是之后跟着的限定两个字却是让瑞尔觉得，这技能升级卡恐怕不是那么简单的东西。

    果不其然，将技能升级卡取出来仔细看了看说明之后，瑞尔才明白“限定”两个字是什么意思。

    总之，这张技能升级卡可以学习四星魔法不假，但是它不像之前的三星技能升级卡，可以随意的从三星包含三星以下的魔法当中随意的选择一个进行学习，这张四星的技能升级卡能够学习的四星魔法是固定的，分别是水系的结界类魔法“镜花水月”，土系的攻击性魔法“泰坦的咆哮”，风系的辅助魔法“魔风外衣”和火系的辅助魔法“太阳神之翼”。

    也不知道是不是系统故意如此的限定，四个魔法居然只有一个攻击魔法，其他的不是辅助魔法，就是结界类的防御魔法。

    好吧，如果就算真的只有这四个魔法也就算了，问题就在于，瑞尔居然还不能从这四个魔法当中自由选择学习哪一个，使用了这张技能升级卡之后，将会随机的从这四个魔法当中挑选一个出来进行学习和掌握。

    这瞬间就让瑞尔脸上的表情变得有些苦逼了，限定死只能学习四个魔法也就算了，具体要学习哪一个还是随机的，这玩意真的不是在坑爹么？

    虽然很想这么吼上一句，不过仔细想了想之后瑞尔也只能无奈的接受了这个设定，换个方面来想，毕竟也是白学一个四星魔法，怎么算都没有吃亏。

    既然要学，那也就没有必要挑选什么良辰吉日，瑞尔干脆抬手掏出那张四星技能升级卡（限定），然后一把拍在了自己的身上。

    光芒一闪之间，瑞尔面前就多出了一个旋转的转盘，转盘分成了六个均等的格子，除掉四个格子当中各自占着一项魔法之外，第五个各自里写的是“自由学习”，估计是说转到了这个格子，就能自由从四个魔法当中选择一个来学习。

    如果说这个格子里的内容还算良心的话，那么最后的第六个格子里写的东西就太扯淡，那里居然写的是轮空！

    看到轮空这两个字，饶是自认养气功夫不错的瑞尔都差点骂出口，卧槽，轮空是几个意思？！

    可惜现在后悔也来不及了，转盘已经是快速的旋转起来，瑞尔只能无奈盯着转盘的同时在心中不断的祈祷，反正怎么说轮空也不过只是六分之一的概率而已，应该不至于那么倒霉才对，至于自由学习什么的，瑞尔已经不指望了。

    飞速旋转的指针慢慢的停了下来，颤颤巍巍的指针居然慢悠悠的朝着“轮空”二字爬了过去，这一幕看得瑞尔差点血压爆表，总算在最后的关头，指针靠着最后一点惯性慢悠悠的又多走了一丝，越过了“轮空”二字，定格在了“太阳神之翼”这个选项之上。

    当轮盘彻底定格之刻，轮盘整个变成了一团闪耀的光芒，对着瑞尔的方向飞了过来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第一百零四章 回归与来自浩瀚树海的求援（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    瑞尔并不知道自己的运气应该算好还是算坏，反正最后的选定结果并没有抽中最倒霉的“轮空”，不过当然，却也没有抽中理论上最好的选项“自由学习”。

    按照瑞尔自己的预想，他最希望能够得到的结果是那唯一的一个四星攻击魔法，毕竟结界魔法有法杖自带的深红结界，那两个辅助魔法的功能对于瑞尔而言暂时也不是特别的需要，反倒是一个四星的攻击魔法，能够让瑞尔心里多出许多的底气。

    但是既然结果已成也就不好抱怨什么了，而太阳神之翼是一个非常特殊的魔法，简单而言，它并不像其他四星魔法那样，需要花费大量的时间去动，只要掌握了，理论上这个魔法是可以瞬间动的。

    当然，魔力的消耗也是很恐怖的，按照瑞尔自己的预算，他在目前不考虑其他外在因素影响的情况之下，开启了太阳神之翼之后只能持续三分半钟……好吧，事实上确定的时间是三分二十秒。

    也就是说，如果瑞尔还想要抽出多余的魔力来动魔法的话，那么一次开启太阳神之翼的时间就不能过一分半到两分钟。

    这还真是一个无比悲伤的故事，所幸这一次的收获还是比预想的更加丰富，所以瑞尔也就释然了，那么这里的事情也算是解决了，双眼一闭，瑞尔就退出了博物馆。

    再度张开眼睛，看到的第一个画面就是在他怀中睡得无比甜蜜的银萝莉奈亚。

    （那么。终于也算是按照预想的达到hR4的上级法师水平了，但是。不够啊，这种程度还远远对付不了大破灭，而且按照剧情副本的进度，怕是我下一次进去的时候，剧情里头就该进行到大破灭降临的时候了吧？）

    这么一想，瑞尔就觉得短时间之内他是不能进入剧情副本了，没有完全的准备，面对魔王级别……好吧。恐怕来个恶魔大公就能一巴掌拍死他。

    不过就算是在目前这个时代也不太平，恶魔一族的频频动作无一不在说明他们正在准备什么大动作，虽然瑞尔还不清楚他们具体会做些什么，不过肯定不是好事就对了。

    不过从恩底弥翁之城的存在来看，一千两百年前的海因希尔他们就已经预算到了未来可能生的灾难，所以事先就做好了准备，而瑞尔也的确是从西维手里接手了恩底弥翁之城和奈亚。

    按照西维所说。奈亚是能否通过这一次大破灭之战的关键，但是瑞尔上看下看横看竖看，也看不出这只萝莉身上有什么特别的地方，也许，是因为条件还不够，亦或者时机还不成熟吧。

    现在去想这些也毫无意义。于是，瑞尔也是果断耐下性子，抱着奈亚逛了出去，漫无目的得在恩底弥翁之城里闲逛起来。

    相比较于瑞尔的悠闲，大地上另外几个位置却是正在经历着水深火热的大难。也不知道是什么道理，今年的雨季。魔王的封印闹腾的特别厉害，即便事先就已经有了心理准备，但是当灾难真的生的时候，负责镇压魔王封印的一票子高阶法师才现，自己还是太小看了魔王的力量。

    尽管已经被封印震住了九成的力量，但是哪怕仅剩下最后一成不到的实力，魔王依旧是魔王，传说当中越了传奇境界，距离传奇大圆满之境也只有一步之差的变态存在！

    魔王之力变化成了各种各样的灾难在大地四方悄无声息的蔓延开来，最显而易见的就是各种强大的天灾，普通人也是暗中心惊，今年的雨季比起以往几年都要凶险，蓬勃大雨往往还要伴随摧城拔寨的强大台风穿境而过，面对这份自然天灾，除掉强大的魔法师之外，大部分人类都只能选择闭门不出，以求这该死的雨季快点过去。

    除掉各种意想不到的天灾之外，还有一个变化就是大量魔物出现了异常的凶暴化，这些原本还算老实的下位魔物就仿佛是被什么东西吸引了一般变得心性大变，不断的袭击着人类的城市和村庄。

    大城市中的城卫军为此天天忙得焦头烂额，而没有太强防卫力量的小村子则是遭受了灭顶之灾，也不知道这一场大雨之中，有多少人口稀少的村庄被魔物踏平毁灭。

    在泛人类联盟的边缘位置，就有这样一个小小的偏远村庄，这个名为“莫洛洛村”的偏远小村也遭受到了大量下位魔物的袭击。

    托了某位大人的福，今年的莫洛洛村是个难得的丰收年，收获起来的粮食足以维持日常开销的同时，还能留下一笔丰厚的结余。

    这本该是相当值得庆贺的事，但是谁能料到灾难在谁都没有预料到的情况下降临。

    但是就在村中的居民绝望的组织起来，准备和袭击村子的魔物进行最后的拼死一搏之时，一位年纪大概只有十三四岁的褐少女果断站了出来。

    村子中的人自然认得，这位少女名字叫做艾蜜莉，是现任村长的孙女，但是接下去生的一切却是出所有人的预料之外。

    “大哥哥……不，老师，请您保佑艾蜜莉，艾蜜莉，一定要用自己的双手保护好村子和村子里的大家！”

    说话之间，艾蜜莉面对冲锋而来的魔物慢慢抬起双手，在她五指之间，燃烧起了一团团金红色的火焰，明明此刻天空之上暴雨如注，但是艾蜜莉手中的火焰却仿佛浑然不受影响一般，在一片昏黑的雨幕之中，散着让人心安的温度和色彩。

    “来吧……怪物们！”

    伴随着艾蜜莉的呼喊，金红色的火焰拉出了刺目的缭乱轨迹，而被眼前这一幕完全震住的村民们，直到数分钟之后才慢慢的反应过来。

    魔法……艾蜜莉正在使用的力量，是魔法啊！

    没有人知道艾蜜莉是从什么地方学会的魔法，但是每个人都清楚的想到了一个人，因为只有他才有可能教会艾蜜莉魔法，作为村子的大恩人，村民们自然记得那个大恩人的名字……

    ……瑞尔?奥兰德！

    命运的指针指向了新的千年，在名为“大破灭”的灭绝之灾降临之前，人类也终于有所动作，为了对抗大破灭的降临应运而生的英雄们，也开始逐渐对着整个世界释放出了属于自己的光芒。

    天空昏黑一片的夜色之中，群星的光辉都被一片黑暗的夜幕遮蔽，但是，在西方的天空之上，却是孤零零的挂着一颗明星，骄傲的释放着属于自己的光辉。

    而就在此时，明星之侧却是慢慢的闪现出了一点淡淡的光芒，一颗要小上一轮的新星，依偎着原本的明星，开始慢慢的自夜空之中升了起来。

    正在东方海域镇压着魔王封印的西蒙老人，突然像是感觉到了什么一般对着头顶的天空投去了目光，他的动作被周围的几位同伴看在眼中，他们也是顺着西蒙的目光看了过去。

    “这下子露西娜再出关肯定又要哭了，最近星象变动的还真是频繁啊。”

    这一句是西蒙的感叹，而语气之间也是不免有了几分莞尔，毕竟露西娜就是为了星象变动而再度闭关，谁知道这老天那么不靠谱，露西娜才刚刚闭关，星象就又有了变动，这下子岂不是代表露西娜搞不好出关之后又要再进去一次？

    不过莞尔归莞尔，星象的变动非同小可，平日里几百年都未必会出现一次大规模的星象变化，而现在不过区区几个月的功夫就接连生变动，这岂不是代表，人类会在短时间之内有大量的英雄诞生现世？

    但是，英雄的诞生从来都不是无缘无故的，一个文明想要酝酿出一个越常人的英雄至少也需要几百年的时间沉淀底蕴，所谓的英雄，又岂是那么容易能诞生出来的？

    而大量的英雄在短时间之内爆式的出现，这种情况过去也曾出现过，最近的一次，就是在一千两百年之前。

    救世主海因希尔也好，三大贤者也罢，还是那些在历史之中都留下了浓墨重彩的一笔的英雄们，在平常这些人都是几百年才能出现一个，海因希尔这种程度的变态更是数千年都难得一个。

    而这些英雄集中式爆出来的理由又是因为什么？

    如此看来……大破灭的再临已经是迫在眉睫，尽管不愿意如此之快的就面对大破灭，但是历史的车轮碾压而来，又岂会在意区区几个人类的意见？

    默默一声叹息，西蒙随手一扬，伴随他的动作，大片闪耀的魔法字符轰飞出去，正好将一片升腾而起的巨浪整个轰的爆碎开来。

    “老朽身为人类，当然要保护人类的安全，也许那些年轻人才是对付大破灭的主力，但是，像我们这样的老不死，至少也能担任一个‘先驱’的工作，哪怕是要为此献身赴死也无妨，想要对这个世界出手，就先从老朽的身上踏过去！”

    话音一落，天上就是数个惊雷炸响，仿佛是为了应和西蒙的宣言一般，同时，在极西大6的某个无名的山谷之内，三道身影同时有所动作。

    “所有的准备都已经完成了，是时候了……动手吧！”……

第一百零五章 回归与来自浩瀚树海的求援（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    自此之后又过去了大半个月的时光，魔法协会的人总算是接连到达，比瑞尔预算的时间出了一半有余，虽然心里奇怪，不过这事横竖和瑞尔没有什么太大的关系，自然没有必要去多问什么，他只想快点回到索兰西亚城去。

    但是同为魔法协会之下成员的艾琳却是随口问了一句，结果就那么随口一句，就问出了一大串意料之外的情报。

    魔法协会里似乎遇到了什么紧急大事，以至于七个能管事的高阶法师齐齐动身，现在七曜贤者之塔里仅剩一个高阶法师坐镇，而恩底弥翁之城这玩意关系太大，只是一个高阶法师断然不可能拿定主意。

    所以，为了联系上其余的同伴，花费了比预料之中更多的时间，才勉强达成了共识。

    既然恩底弥翁之城的守护者承认了瑞尔的继承者身份，从明面上来看，无缘无故的自然不好让瑞尔把这座传奇的魔法之城送出来，不过好在瑞尔是个魔法师，而且还是个目前没有任何势力归属的魔法师，那问题就很简单了。

    所以，魔法协会想出的折中办法，就是对瑞尔出了加入魔法协会的邀请，反正瑞尔的实力已经完全够格，而且还是露西娜的学生，尽管露西娜并没有正式承认这一点，但是事实就是事实，有一个高阶法师做老师，出身方面自然是根正苗红毫无问题，背景清白潜力又好。这样的好苗子拉入魔法协会是绝对不会亏的。

    听罢过来和瑞尔交接班的几位法师如此说罢，瑞尔也是暗地里思考起来。在心中将利弊权衡再三，总归也还是无法那么快拿定主意，而艾琳倒是不留余力的游说瑞尔，非常热情的邀请他加入魔法协会一起共事。

    “呃，我可以先考虑个几天么？”

    意料之中的回答，那几位来替班的法师也不过只是负责传个话，把话送到也就算是把事情办成了，当然。这只是他们的一件工作而已，在对瑞尔提出了加入魔法协会的邀请之后，他们又将一封密封的信件送到了瑞尔手中。

    在这封信件上头并没有注明姓名，仅在信封右下角绘制着一个半睁半闭的眼睛状图案。

    看到这个图案，瑞尔赶紧从空间纹章里掏出了一根项链，这根项链的吊坠上正好刻画着一个相同的眼睛状图案。

    在魔法师的记录之中，这种眼睛图案是一种特别的魔法图腾。意为“窥伺命运之眼”，是预言魔法之中一个非常重要的象征图腾，当然，目前为止能够了解这个图腾的含义并且使用这个图腾的人绝对不过一只手的数量。

    在瑞尔的记忆之中，曾经不止一次的见过这种眼睛状的图腾，不过当然那个时候的他并不知道这个图腾代表着什么意思。事实上他也是直到最近才了解这个图腾所代表的含义。

    那么，瑞尔大概就知道这封信是谁寄给自己的了。

    信封上并没有附加什么特殊的魔法，随意拆开之后，现除掉一张薄薄的信纸之外，信封里还装着一片薄薄的水晶片。

    瑞尔先是大概看了一眼信纸上的内容。然后，他小心的从空间纹章里取出了另一份信来。

    这是当初瑞尔……恩。原本被穿越之前的瑞尔和自家老师分开之前，他的老师留下的那一份信，对比了一下两份信上的字体，瑞尔可以肯定绝对是出自同一个人之手。

    那么一来就可以确定了，曾经教导瑞尔的那位年轻的大姐姐，正是魔法协会之下仅有的那七位高阶法师之一，虽然直到现在为止，瑞尔也不清楚当初的露西娜为什么会收留瑞尔做学生。

    单纯的同情心作？应该不太现实，这个世界上倒霉蛋要多要少，比当时的瑞尔惨的没有一万也有八千。

    或者是看中了瑞尔的天赋好？

    这就更加不可能了，瑞尔很清楚当初被穿越之前的他，天赋仅仅只是勉强够格攀上魔法师的门槛，差一点点就要被判定为不合格了，这样的天赋全大6随随便便也能数出万八千来，普通魔法师都未必瞧得上眼，更加不用说身为金字塔顶端的高阶法师了。

    恐怕瑞尔想破头都猜不到，一切的起因不过只是因为露西娜一次心血来潮的预言，只不过预言的结果完全出了她的预算，所以才会动起心思收了瑞尔做学生。

    好吧，这些并不是什么重要的事，总之，菲露娜寄给瑞尔这份信是为了拜托瑞尔去帮个忙，只要是菲露娜开口，瑞尔找不到拒绝的理由。

    事情的起因还要追溯到大半个月之前，也就是雨季刚刚来临那段时间，魔法协会里的各位大佬离开，是因为感觉到了魔王的封印有所松动，这个不是能够拿来开玩笑的小事，所以几位大佬除掉需要闭关预言的菲露娜和负责留守的人之外，其他全部都离开前往大6各地负责处理和加固魔王的封印。

    不过因为人数实在不够，所以也有一些地方的魔王封印照顾不到，这其中就包括了在帕拉科多斯平原兽人一族之中的魔王封印，圣城耶路撒冷地下禁宫之中的魔王封印，和浩瀚树海里精灵族之中的魔王封印。

    而偏偏就是在不久之前得到了消息，浩瀚树海的魔王封印似乎出了什么古怪的变化，导致魔王封印之上的月亮湖和湖水开始混浊，甚至生长在月亮湖之上的生命树都枯萎了三分之一！

    要知道生命树可是一切精灵诞生的摇篮，对于精灵来说那就是命根子一般的存在，平日里哪怕掉根枝都能让一票精灵上蹿下跳一阵，更何况这一次是直接枯萎了三分之一？

    精灵族之中的长老级人物也是被这变化惊动，一票人用尽了想得到的全部办法，却都于事无补，非但没有让情况出现好转，反而月亮湖的湖水还一日日变得更加混浊，生命树的枯萎状况也越来越严重。

    这一下，这一票长耳朵终于坐不住了，开始心急火燎的对着其他相熟的智慧种族求援信，而且一就几乎覆盖了半个大6，泛人类联盟，圣城耶路撒冷，七曜贤者之塔，兽族兽神殿，四大海族……甚至就连和魔法一毛钱都搭不上边的矮人族都收到了精灵族来的求援信。

    由此可见，这一票精灵的确是已经被逼到了没有办法，完全一副病急乱投医的态度了。

    但是最后各方面势力给出的回复却是更让人无奈，泛人类联盟王庭议会和七曜贤者之塔几乎是一家，但是七曜贤者之塔里几个高阶法师全部外出，一时半刻之间压根动不了身，往下数的也不过百十个hR4级别的上位法师，还都几乎个个都是大忙人，毕竟那些高阶法师一走，留下的事务就全部往下分担到了他们的身上，结果这么一算，现在七曜贤者之塔里还能调用的人手就只有那么渺渺数人。

    圣城耶路撒冷，据说为了压制魔王的封印，本代教会圣女带着教会之中培养出来的十来个大祭司一起动手，结果完事圣女重伤退回圣女宫闭不出户，十来个大祭司干脆一个都没顶过去，全部交代在了禁地之中。

    结果现在全圣城能动的大佬只有本代教宗……当然，他老人家日理万机是肯定不能随便离开圣城的，这么往下数，就和七曜贤者之塔一样，还能过来帮忙的只剩下一些虾兵蟹将。

    四大海族之中，黑潮和怒鳞两大海族的族长陪同西蒙一起镇压魔王封印，另外两大海族的族长倒是听到消息之后第一时间决定动身去浩瀚树海看个究竟，这也是目前出动救援精灵族之中最为靠谱的一组。

    矮人族之中并没有魔王的封印……因为这一票矮子几乎天生和魔法绝缘，就算是兽人族当中也有依靠沟通自然诞生魔力的兽人萨满，矮人族唯一能够利用魔法的手段就只用通过构筑魔法符文替锻造的武器和装备附上魔法属性，至于他们自身则是一辈子用不出魔法的种族。

    所以矮人族就算能够派出人来帮忙……说实话真是看热闹的用处大于实际的用处。

    兽人族这边，六大兽人萨满全部在镇压魔王封印过程中受伤，本代兽王因为不知名的理由重伤，最后勉强凑了两个伤的最轻的兽人萨满过来帮忙，当然，也是看热闹的用处大于实际。

    这就是目前的状况，难得精灵族倾尽一切资源，放下面子朝着所有相熟的种族求援，但是却是这么一个结果，但是也不能说那些相熟的种族和势力不给面子，事实上他们能够派出人手来就已经算得上是仁至义尽了。

    “……那么就是这么个状态，恩底弥翁之城里挖出了和魔王封印有关的东西，所以魔法协会认定恩底弥翁之城当中有能够克制魔王封印的相关设置，所以魔法协会那边决定……委托我代替魔法协会去浩瀚树海的精灵族那里走一趟”

    将前因后果全部都弄清楚之后，瑞尔就觉得头开始疼了……

第一百零六章 回归与来自浩瀚树海的求援（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “我一个刚刚才破到HR4的上级法师，就这么大一个重担压下来，太瞧得起我了吧？”

    当然，这还并不是瑞尔最头疼的理由，毕竟如果只是单纯跑一趟浩瀚树海，横竖就算帮不上什么忙，只要尽到了全力，也不会有人来指责他的不是，横竖又不是他一个人去帮忙的，帮不上忙也没什么可不好意思的。

    真正让瑞尔痛苦的是他才刚刚从恩底弥翁之城这个遗迹之城里脱身出来，眼瞅着就要能够回到索兰西亚城里去了，结果却是又有新的麻烦送上门来，妈蛋，这到底还让不让人好好过日子了？

    不过就算是如此，瑞尔却也无法拒绝，一来，这是露西娜给的委托，如果最初没有露西娜指点瑞尔魔法，那么自然也就没有瑞尔的今天，这一份授业之恩怎么回报都不为过。

    第二点，魔王的封印的确是影响甚广，如果真的出了什么问题，全大陆都要跟着一起倒霉，那才真是逃都逃不掉，不过至于说恩底弥翁之城里有什么能够克制魔王的道具，瑞尔却是只能摇头，就算真有那种东西，至少暂时是肯定找不到了。

    一面唉声叹气的同时，一面也只能开始暗地里在心里嘀咕，瑞尔现在面对一个不大不小的麻烦，那就是他接下去要往哪里去。

    浩瀚树海肯定是要走一趟的，但是索兰西亚城那边怎么办？是先回去一趟和萨菲莉打声招呼再走，还是干脆直接去浩瀚树海把问题解决了再说？

    老实说正常来讲肯定是应该先回去一趟和萨菲莉打个招呼的，但是刚刚回去就立刻要走，瑞尔却是怎么样都想不好要怎么开口，而如果是不打招呼直接走人。那未免也太伤感情，一时之间，瑞尔也是夹在当中摇摆不定，横竖想不出一个好办法来。

    唉声叹气之间，艾琳却是上前一步伸手勾住了瑞尔的脖子。大大咧咧的声音直接在他耳边响了起来。

    “哈哈，看你的表情很头疼啊~有什么烦恼说出来给姐姐听听看吧~呵呵，虽然我也大概猜得到就是了。”

    在普通人面前的艾琳和在相熟的同伴面前的艾琳绝对是完全不同的两个人，这一点瑞尔已经有了深切的体会，也不知道艾琳为什么会对普通人和对魔法师有那么大的反差，不过大概的理由也能猜到一些。

    毕竟艾琳可不是普通人。米加尔家族的成员，出生那一刻开始就注定了不会平常，贵族通常都对普通平民不是特别待见，这是因为根深蒂固的等级差带来的意识，说不得好坏，而从小开始接受精英教育养成的习惯。自然不是那么容易能够让后天的性格影响的。

    瑞尔也只能哭笑不得的将自己头疼的问题说了一遍，而艾琳听完之后也是不免莞尔，不过她的意见倒是很直接，一定要瑞尔先回索兰西亚城一趟，用她的话来说，反正瑞尔去浩瀚树海也就打个酱油而已，重要性还能比得过萨菲莉不成？

    这句话也是听得瑞尔不知道该哭还是该笑。就算是实话，也没有这么直接说出来的吧？未免太打击人了一点，而艾琳却是在说完这句话之后突然像是发现了什么异样，用看某种异形怪物的眼光将瑞尔全身上下打量了一遍，直到看得瑞尔都全身发毛之后，她才一惊一乍的开口道。

    “等等，瑞尔小弟你……已经是HR4了？！”

    这种事也没什么好隐瞒的，面对等级在自己之下或者相去不远的人，通常一眼就能将他的底细看透，艾琳在HR4的水平待了也不是一天两天了。比起瑞尔这个刚刚突破的自然是要高了不少，所以当然是一眼就看清楚了瑞尔现在的等级。

    “恩，不知道咋的就突破了……”

    有关突破的事，瑞尔并不想说太多，毕竟这玩意关系到历战之塔和他最大的隐秘底牌。况且这玩意就算说出来估计也没有多少人会信，那么与其说出去自寻烦恼，倒不如什么都不说。

    尽管艾琳肯定也听出来瑞尔这么说只是一种推辞的说法，但是她毫不介意，而是立刻问出了另一个问题。

    “那么我没有记错的话，瑞尔你几个月前才刚刚突破到HR3吧？”

    对此，瑞尔也还是点头应了，一样没有什么好隐瞒的，当时他对阵狂龙化的加西恩的时候就是HR2，这个稍微一查就能找到，瞒都瞒不住，那个时候到现在不过几个月的功夫而已，也就是说，瑞尔是在短短几个月里，接连完成了HR3到HR4的突破。

    这是一种什么样的速度啊？开挂都嫌快了吧？

    总之艾琳在听罢瑞尔所说之后，整个人幽幽的后退两步，转身找了个角落开始画圈去了。

    “哈哈哈，几个月就从HR3突破到了HR4，哈哈，你个花费了三年功夫还要靠家族全力培养才勉强跨进HR4门槛的渣渣还有脸自称天才么？”

    “……”

    对此，瑞尔心里唯一的想法就是，艾琳姐你这么卖萌，玛吉大哥他知道么？！

    事实上艾琳受打击那是理所当然的，就像她自己所说，她放在同龄人当中也算是了不起的天才了，但是就算是这样，她也是花费了三年的时间再加上家族不遗余力的培养才勉强从HR3跨入了HR4的境界。

    但是这个所谓的天才成绩和眼前这个变态一比瞬间就弱爆了啊！

    好吧，也亏得艾琳性格使然，让她没有被打击多久就恢复了过来，不过这么一算，瑞尔居然真的是在不声不响之间，就从一个HR2的渣渣跨度到了全大陆都只有百来号的存在了。

    当然，这些都不是什么特别重要的事，说完也就算了，总之，瑞尔和艾琳大概商量了一下，还是决定先回索兰西亚城一趟，瑞尔要去找萨菲莉，同样艾琳也要去见见玛吉，互相之间心照不宣，都知道彼此打的什么主意。

    “恩，那么就这么定了呗，启动恩斯坦传送仪的时间是三天，待会去和薇妮打个招呼，让她……”

    岂料还不等瑞尔把话说完，他就突然面色一变，然后伸手在胸口的空间纹章上轻轻一拍，从中取出了一块剔透的白色结晶。

    这白色结晶是一种远距离通讯用的魔法道具，因为是一次性的魔法道具，所以价值不菲，通常只会在一些非常重要的时候被用到，不过就算这玩意再珍贵，瑞尔和艾琳倒是都不陌生，而与瑞尔手中的这一块相连的另一块对应的通讯水晶，则在索兰西亚城的萨菲莉手中！

    这是瑞尔出发之前留给萨菲莉的，如果不是遇到了什么非常要紧的事，萨菲莉应该不会轻易动用这块只能使用一次的通讯水晶才对。

    在看到通讯水晶亮起的瞬间，瑞尔也是被吓的不轻，赶紧动手接通了手中的通讯水晶。

    连接刚刚接通，萨菲莉的声音就隔着水晶响了起来。

    “瑞尔……这里遇到大麻烦了！”

    听到萨菲莉的声音，瑞尔先是一愣，随即就冷静了下来，从声音上来判断，中气十足并不像是受伤的模样，只要不是人受伤或者遇到危险就好。

    “先别着急，出了什么事你慢慢说，没关系，这块通讯水晶能够支持很久，一两个小时的通话不成问题，你先告诉我，是你遇到了什么危险么？”

    瑞尔最关心的当然就是萨菲莉有没有遇到什么危险，所幸，这种状况并没有发生。

    “唔，我倒是没有什么问题，只是，深红星座遇到大麻烦了！”

    听到这里，瑞尔就彻底安心了，深红星座遇到了大麻烦，那大不了慢慢想办法对付就是了，只要人没有出事，其他什么都好说。

    当然……这话瑞尔也只敢在心里转转，毕竟深红星座可是萨菲莉父亲全部的心血结晶所在，以萨菲莉的个人意愿而言，当然是见不得它出现任何问题的。

    “深红星座遇到了大麻烦么……风铃草已经被摆平了，除掉风铃草之外，索兰西亚城里几乎没有可以威胁到深红星座的其他商会和势力，也不太可能是来自索兰西亚城官方的麻烦，至于外来势力什么的，一个多月的时间之内就要影响到深红星座这种在索兰西亚城里扎根十多年的大商会也不太现实，这么说来最有可能的情况……是商会内部出了什么问题么？”

    萨菲莉本来似乎已经是急的六神无主，但是此刻听到了瑞尔的声音也是慢慢冷静了下来，那声音一如既往的平和温柔不带半点急躁，无形之中就仿佛有着让人心安的神奇力量，而且一样和过去每一次一般一句话直切要害，哪怕是隔着不知道多少距离，甚至就连面都见不到，只靠几句话就让萨菲莉恢复了冷静。

    “恩，抱歉……刚才是我太不冷静了，唔，总之你先听我说，情况的话是这样，最初的起因还是因为那一次拍卖会，就是拍卖你准备的那些附魔装备的那一次……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百零七章 拖家带口打酱油（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    一切麻烦的起因还是因为那一次的拍卖会，这倒不是说拍卖会举办的不成功……恰恰相反，拍卖会的进行非常的成功，瑞尔拿出来的每一件附魔装备，都卖出了一个让人心满意足的高价。

    除掉拍卖会之外，还有先前那连续几单的大单子，每一笔都让深红星座赚了不少，结果最后盘点了一下收入，扣掉了各种杂七碎八的成本，抛开乱七八糟的费用，最后的纯利润一样是个让人心惊的数字。

    于是，有的人心思就开始活络起来了。

    当然，这并不是什么奇怪的事，所谓人往高处走水往低处流，深红星座之前被风铃草压迫的狠了，连生存都成了大问题，现在一下子一百八十度大逆转，非但成功摆脱了风铃草的阴影，更是隐隐一家独大，这样的成就在过去的众人看来已经是足够让他们满足了。

    但是，真得如此就能够满足了么？

    开玩笑，人类的天性便是会不断去追求更好的层次，满足这两个字几乎永远不可能出现在人类身上，至少，绝对不会出现在一批三十几岁正值壮年，满脑袋只想着打拼的人身上。

    于是，就有人提议要用这一笔收入来干一票大的！

    之前风铃草商会倒塌的度实在太快，快的根本不给人半点反应的时间，等到回过神来，才现这个曾经在索兰西亚城扎根数十年的老牌商会居然在一夜之间分崩离析，这也让许多人措手不及，比如，曾经和风铃草商会有过良好合作关系的那些供货商们。

    所谓的商会是集结了许多商人成立的组织，而所谓的商人最大的工作也不过就是买东西罢了，对。就是买东卖西，将一个地方盛产的特产用便宜的价格买下来，再到稀缺这样东西的地方用高昂的价格卖出去，以此来获得两者之间的差价。

    这听起来似乎是很简单，但是事实上自然不是如此，先最关键的问题就是供货商和销货商。没有靠谱的供货商，你有钱也买不到好货物，没有一条好的销货渠道，卖不出去的货物也只是一堆占仓库的垃圾罢了。

    现在的深红星座在销货渠道并不头疼，关键是供货的度已经快要跟不上了，而且做惯了日用品和特产品之类小生意的他们，突然尝到了附魔装备和魔法药剂这种大利润的生意，当然是对过去那些蝇头小利一般的小生意渐渐看不上眼了。

    趁着现在风铃草商会刚刚垮台，他们的供货商还没有找到新的合作人。深红星座立刻出手，用最快的度将这些供货商争取了过来，一口气将深红星座的名号打了出去，这只是第一步，目的是为了向同行展现自己现在的实力和底蕴，而第二步，自然就是利用这一部分展示出来的实力和底蕴，来吸收更多的合作对象。

    “问题就出在这里了。之前有一位老成员表示，他拉到了一单子大买卖。是一批上好的香料，而收货价格虽然比起市场平均收购价要高上一点，但是也不算太过分，所以我们合计了一下，决定吃下这批香料，如果这一笔生意做成的话。利润恐怕不在那一场拍卖会之下！”

    这段话一出口，瑞尔就大概知道问题出在什么地方了，毕竟瑞尔提供附魔装备那一次几乎是做的无本生意，他自己只要了一点基本的成本费用和区区一成的收入分红，剩余的收益全部都归了深红星座。

    这才使得那一次拍卖会的利润显得格外可观。而这一批香料的利润如果能够达到那一场拍卖会的水平的话，也就表示收购这一批香料的成本会非常大，成功了，当然万事大吉，但是如果这一批香料出了什么纰漏的话……

    瑞尔深深的叹了口气，果不其然，萨菲莉紧接着就开口道。

    “这一批香料在一个星期之前由我们派出的人手购入并且朝着索兰西亚城运过来，但是，但是……”

    但是，在运送香料的半途中，却是遭遇到了一批魔物的袭击，这些魔物也不知道吃错了什么药，一个两个凶悍异常，简直和平日里遇到的魔物大相径庭，而深红星座深知这一笔是大买卖，所以在运送上也是下了血本的，同行有足足三十个战斗职业者护送，就算遇到了普通魔物，应该也能自保无碍才是。

    可是问题就出在这一票不是普通的魔物，它们就仿佛纯粹是为了来破坏的，是的，没有任何明确的目的性，就纯粹为了捣乱破坏而来，结果一场大战下来，商会这边死伤惨重不说，更有一辆运送货物的马车被完全破坏，其中的货物被糟蹋一空，而这一辆马车之中，正好就是运送香料的那一辆。

    本来这一次的车队有足足七辆货车，只有一辆装的是高价的香料，其他六车里装的都是一些掩人耳目的东西，虽然也是货物，但是价值连那一车香料的百分之一都没有，这是遇到过不去的麻烦的时候，可以拿来舍弃以求保护最重要的货物的迷阵，但是谁料那群魔物运气那么好或者说众人运气那么差，七分之一的概率，就让它们正好毁掉了装有香料的那一辆货车。

    瑞尔听到这里沉默了两秒，他压着声音开口道。

    “这一次，商会损失了多少钱？”

    先，那一批香料算是彻底赔进去了，除此之外，车队的损失，受伤人员的抚恤金，还有其他零零碎碎杂七碎八的各种开销全部加在一起，这一趟深红星座总共损失了……

    “……五千七百四十金，这一趟我们损失了接近六千金币啊”

    “……”

    六千金币，搁在这个世界已经是一笔了不得的巨款了，饶是一些底蕴深厚的大商会，这样一次大出血也足够让它们两三年回不过气来，更何况还是深红星座这种刚刚才干死强敌，稍微恢复了一点元气勉强挤入大商会的新嫩？

    六千金币的资金缺口，足以让深红星座商会的内部周转出现毁灭性的崩坏，如果不能想办法补足这个缺口的话，后果不堪设想。

    “瑞尔，瑞尔……我现在要怎么办啊？”

    身为会长的萨菲莉，目前身上的压力之强可想而知，对于，瑞尔也只能默默叹息一声，心里却是已经有了定计。

    “安啦，我老家有一句话，叫做是福不是祸、是祸躲不过，要我说啊，商会遇到这次的麻烦也算是个学习的机会，人总有个犯错的时候，摔了爬起来就是了，别因为这么一点小小的挫折就慌了神，你可是会长呢，如果连你都慌了，其他人要怎么办？”

    说罢，瑞尔也是更加柔和的一笑。

    “等我三天，这三天里你努力再撑一撑，三天之后，一切交给我来摆平！”

    斩钉截铁的语气，带着一股无法形容的自信，就像之前深红星座遭逢大难，在一片麻烦之中摇摆不定之时出手力挽狂澜，生生从一片不利的局面之中开出了一条路来，胸口成竹的态度，仿佛带着无穷的感染力，不知不觉之间就让人被他影响。

    于是，对面的萨菲莉也是乖巧的回应了一句。

    “恩，明白了，对了，还有一件事……”

    “？”

    瑞尔也是奇怪，萨菲莉还有什么事没有开口，而且听她的口气，这件事似乎不是什么麻烦，不过她的语气之间，声音却是越来越小。

    “……这段时间你不在，我总觉得整个人都怪怪的……拜托了，快点回来哦，我……很想你啊”

    说完这段话，通讯就彻底断了，明明时间应该还有剩余才对，不过却仿佛是萨菲莉自己切断了通讯，对此，瑞尔也是哭笑不得的摇了摇头，将失效的通讯水晶收回去的同时，默默低声念了一句。

    “……笨蛋，我也想你啊，等着吧，我马上回来，马上！”

    话音刚落，瑞尔就觉得有人伸手拉了拉他的衣领，以角度而言，做得到这个动作的貌似也只有他怀里的奈亚而已。

    “怎么了，奈亚？”

    银的小萝莉微微扬起脑袋，歪着头开口。

    “唔，大哥哥你，要走了么？”

    对此，瑞尔则是认真的点了点头。

    “恩，这里并不是我的家啊，所以，现在我要回去了，回到我的‘家’去，安心，不会丢下你一个人的，和我一起回去吧~”

    对此，奈亚则是轻轻点了点头的同时，展颜一笑，小萝莉的笑脸绽放出来的瞬间，当真是连头顶那颗人造太阳都失去了色彩。

    “大哥哥的家就是奈亚的家，不管去到什么地方，奈亚都一定要跟在大哥哥身边，这一次，不会在让你丢下奈亚一个人了……绝对！”

    于是，似乎还真的找不到不回去的理由了，那么赶紧去准备吧，恩斯坦传送仪，恩底弥翁之城里就有现成的，能源可以依靠星脉炉来提供，除掉启动需要两到三天之外，其他的问题都可以交给传送仪自己摆平，三天之后……回到索兰西亚城里去！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百零八章 拖家带口打酱油（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    回归索兰西亚城的关键当然还在于那一台恩斯坦传送仪，首先，这玩意是确定可以启动的，再者，所有能源都由星脉炉提供，基本没有什么需要使用者操心的，只要将传送仪启动，剩余的工作它几乎都可以自己完成。

    瑞尔大概清理盘算了一番，才发现似乎也没有什么需要特别带上的东西，把关键的那三片召魔键和奈亚萝莉带着，其余就没有什么需要劳心的东西了，最后一步要做的，也就是和这相处了一个多月的同伴最后道个别罢了。

    “恩，那么大概情况就是这样，三天之后我就要和艾琳姐准备回索兰西亚城里去，这里就交给各位了，嘿，薇妮小姐，我不在了，以后可就没有人能够在炼金石像暴走的时候及时出手帮忙了，你自己小心喽~”

    这句话一出，周围的知情人也都是笑而不语，只有薇妮一个人满脸涨红的挥手抗议。

    “等一下，不要说的我是个破坏狂一样啊！我只是本着最基础的科学研究精神在探索这个神奇的遗迹罢了，科学探索总是要伴随危险一起出现的，遇到些许麻烦有什么奇怪的？所以……不准笑！！！”

    说到后头，仿佛连她自己都没有了自信，只能凭借大吼一声来掩盖尴尬，转身就背着那个从不离身的双肩包跑开，那一束漂亮的双马尾伴随少女的动作欢快的跃动着，转眼之间就消失在了众人眼中。

    “呵呵，这段日子里，老朽那不成器的孙女也是给您添麻烦了……”

    一脸慈祥的看着薇妮离开之后，格玛也是轻轻咳嗽一声上前搭话。说起来，这段日子里也是亏得瑞尔拥有着对于恩底弥翁之城的操纵权，才能让他们的遗迹探索速度飞快，这段时间来每一天的收获都是丰富的不可思议，这一票专家学者也是希望这样的日子最好可以一直持续下去。

    对此。瑞尔脸上笑得不动声色，心里却是在暗暗叹息，这种情况可不是什么好现象啊，打个比方，在某个游戏之中，你即将去面对一个非常厉害的大BOSS。那么势必会事先安排一些比较容易对付又经验可观的小怪给你刷经验练手，然后是装备更新技能学习，总之一句话，这就是在面对厉害的BOSS之前给你的一个快速提升实力的过程。

    而现在的众人面对的状况就和这个状况有些类似，大破灭可是比一般的BOSS厉害多了，那是一个不当心就能毁灭世界的玩意。在这样的前提之下，全世界出现大范围的实力提升潮也是可以预见的状况，而这个提升潮来得越猛烈，也就代表大破灭将会来的更厉害。

    想到这里，瑞尔也是轻轻晃了晃脑袋，然后将目光转到了那一台巨大的扁圆形建筑之上。

    ——————分割线——————

    ——索兰西亚城?深红星座商会本部——

    “就如各位所见，六千金币的缺口非同小可。如果不想办法赌上的话，我们连正常的生意都会受到影响。”

    深红星座最近几日可以算得上是水深火热了，那一趟生意亏掉了接近六千金币，这不管搁在任何一个商会之中都不是一个可以随意无视的小数字，为了这个缺口，商会内部已经不止一次开启紧急会议商讨应对的手段，可惜深红星座毕竟才刚刚恢复元气没多久，短时间之内，哪有办法弄到那么大一笔资金赌上缺口？

    萨菲莉坐在会议室最上座之上，手中捏着厚厚一叠纸张。这段时间下来，她也算是越来越像是一个合格的会长，即便在瑞尔面前还是过去那一副态度，不过在其他人面前，她已经能够做到随时随地摆出一副从容不迫的姿态了。

    就如同瑞尔所说那般。如果连身为会长的她自己都慌了的话，那么还要如何奢求其他人冷静下来？

    会议室里，各种声音闹成了一团，争论来争论去的内容无非也就是该如何度过眼前的难关，不过尽管已经不止有一个人提出了所谓的解决方案，但是却都不符合现实，在万般无奈之中被一一否定。

    就这般会议一直持续了大概一个多小时，就在萨菲莉自己都快要被吵的受不了之时，一位商会的成员突然冲到了会议室的大门口，用力敲了敲门框。

    “那，那个……奥兰德先生回来了！”

    这句话让原本还无比热闹的会议室里瞬间安静了下来，不等一票人回过神来，就听到啪嗒一声，等到在场众人反应过来，才发现萨菲莉的位置上已经是空空如也。

    一个秃顶的中年男子无奈的伸手抓了抓下巴，然后苦笑着对身边的一位同僚开口道。

    “你觉得，我们这个会还有继续开下去的必要么？”

    对此，对方也是跟着苦笑了一声，然后动手将手中的资料全部收了起来。

    “到此为止，散会吧，我想，问题应该马上就会得到解决才对。”

    是的，尽管听起来很不可思议，但是只要那个人回来了，那么一切问题就应该能够得到及时的解决，这是在场所有人一致的想法，至于萨菲莉不合时宜的举动，倒是没有一个人在意，毕竟……这也是青春的一部分啊~

    萨菲莉到底也是练过两天剑术的，这段日子虽然拖下了训练，但是身体素质比起普通人还是要好上不少的，再加上血脉之中传承下来的天赋，就算时隔了一千两百年之久也不是那么容易被抹去的，所以几个呼吸之间，她已经冲到了大门口。

    “呦萨菲莉，好久不见~”

    商会总部大门位置，瑞尔微笑着和冲出来的萨菲莉打起了招呼，红发的少女想也没想，就想要直接一头冲进对方怀里去，却是不想眼光一转，就看到了瑞尔怀中的奈亚。

    “诶，诶诶，诶诶诶？！”

    看到满脸震惊的萨菲莉，瑞尔也只能无奈的伸手捏起眉心，苦笑着回答道。

    “萨菲莉，如果我说……这只萝莉是我半路上捡回来的，你会信么？”

    “……”

    虽然萨菲莉对于瑞尔说出的话非常的信任，但是这一次瑞尔说出来的东西实在是太扯淡，所以一时之间，萨菲莉也是啥都不说，气氛也是瞬间尴尬起来，就在这个时候，瑞尔怀中的奈亚醒了过来，银发的小萝莉伸手揉了揉朦胧的睡眼，然后轻轻的打了个哈欠。

    不得不说，这副浑不设防的表情真的很有杀伤力，就算是身为少女的萨菲莉都差点中招，脑袋一晃险些一头往后栽倒下去，再度证明这种无视性别人神通杀的卖萌神技，果然不是一般的厉害。

    而奈亚在看到了萨菲莉之后，脸上表情先是微微一怔，旋即立刻变成了一副灿烂的笑脸。

    “大姐姐，你也来看奈亚了吗？”

    说话之间，奈亚轻巧的从瑞尔的怀中跳了出来，快步冲到了萨菲莉的身边，然后伸手一把抱住了她的腿，轻轻的蹭了起来，那副活似小动物撒娇一般的态度，也是看得萨菲莉微微一愣，下意识的就伸手把人抱了起来。

    这一幕也是看的瑞尔颇为错愕，要知道奈亚自从离开了封印之后几乎是表现的非常怕生，除掉瑞尔之外谁都不认，见到任何一个人都不愿意靠近，怎么这一次居然会主动靠近萨菲莉？

    从奈亚嘴里说出来的话来分析，她是把萨菲莉错认成了某个熟悉的人，而奈亚应该是一千两百年前神话时代被封印的，这么来算的话，那个时间点可能让奈亚熟悉而且和萨菲莉长得很像的人是……

    （……不会是把萨菲莉和海姐弄混了吧？呃，倒也不是没有可能啊）

    毕竟两位少女眉宇五官之间相似度高达八成，虽然熟悉了两人的性格之后应该不至于会认错人，但是如果并不熟悉的人的确是有可能把两个人互相搞混。

    “恩，有关这孩子的来历我慢慢解释给你听吧，总之现在的首要问题，是帮你解决资金缺口的问题啊~”

    听到瑞尔如此所说，萨菲莉也是放下了其他的杂事，轻轻点了点头，然后就像是想到什么一般猛的一拍脑袋。

    “……不好，刚刚还在开会，我就这么突然跑出来”

    这句话也是听得瑞尔哭笑不得，原来萨菲莉似乎是在得知瑞尔到来之后就自顾自的从会议现场冲了出来，压根没在意会议才进行到一半，看来她这个会长的路，的确还是有很长一截要走啊~

    “走吧，既然会议还在进行中就最好了，趁着人都还没离开，也省的再去把人找来，一次性把问题解决吧。”

    会议室之中，瑞尔先是和诸人点头打了个招呼，然后微笑着抬手在桌子上轻轻一抹。

    “问题我大概都已经清楚了，那么，这就是我能想到的解决问题的办法。”

    说话之间，会议室的桌子上，立刻出现了十数件散发着强烈魔力波动的附魔装备，在那个瞬间，所有人的脸上，都是露出了一副心安的笑意。

    这样一来，问题就解决了~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百零九章 拖家带口打酱油（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    这样一来问题就解决了，瑞尔拿出来的这十数件附魔装备，全部都是他在恩底弥翁之城里闲来无事做出来的，因为他的副职业已经提升了一个等级，所以制造出来的附魔装备品级当然也是更好。

    这一批附魔装备出售出去，虽说还不够将造成的资金缺口全部都赌上，不过至少也能度过眼前的难关，剩余的只要深红星座内部不主动作死，大概个把月左右就能恢复元气。

    因为上一次的拍卖会让深红星座出售的附魔装备打出了名气，毕竟瑞尔曾经的副职业排行榜TOP位置不是白混的，哪怕当初在游戏里，他亲手加工出来的一些高水准附魔装备素质也已经不在一部分系统出产的神器之下，虽说现在还无法恢复到当初那种水平，但是相比较这个世界目前的附魔装备制作水平而言，瑞尔的能力绝对是最顶尖的。

    有了之前那一次打出的口碑，现在这一批附魔装备一定可以卖出一个更加让人满意的高价。

    会议结束，接下去就是瑞尔和萨菲莉的私人时间了，因为离开了一个月，有很多事都积压着要一一解说，首要的自然是奈亚的来历，不过恩底弥翁之城一行太过匪夷所思，而且奈亚的来历也不太方便说得太清楚，所以瑞尔大概整理了一下，单纯挑能说的解说了过去。

    按照瑞尔所说，奈亚是恩底弥翁之城的建造者，大贤者西维?恩斯坦收纳在恩底弥翁之城中的迷之少女。具体来历和身份并不清楚，不过只知道她已经在恩底弥翁之城里沉睡了千多年的时间。就在最近才刚刚被瑞尔解开了封印恢复了行动力。

    这段话里有不少水分，不过拿来忽悠一下萨菲莉就足够了，而且瑞尔这段话里水分虽多，但是毕竟没有假话，只不过是隐瞒了一些不能说的真相而已，果不其然，在听罢奈亚的来历之后，萨菲莉同情心大起。尤其是在听到瑞尔描述了一番封印奈亚的房间是个什么状况之后。

    “居然把这么一个小女孩独自一个人丢下了那么久，不管怎么说也太过分了！就算是贤者，也不该做出这种事来啊！”

    语气之间，却是对西维的行为颇有微词，对此，瑞尔也只能无奈暗地里感叹了。

    （……对不住了西维兄弟，这要是让萨菲莉知道奈亚是我关起来的。那我的麻烦就大了，反正你现在也是大名鼎鼎的贤者了，每年那么多人称颂也不在意有那么一两个人黑你吧）

    是的，根据瑞尔自己的判断，估计把奈亚关进恩底弥翁之城的人不是西维和梅琳，很有可能是一千两百年前的瑞尔自己。至于为什么要这么做，瑞尔目前还不知道，不过当然这种话是肯定不能说给萨菲莉听的，所以现在也只能暗地里弄点小手段，把这个黑锅扣到西维的身上去了。

    解决了奈亚的来历之后。接下去就是送礼了，瑞尔先前在特殊副本里得手的两件道具。一柄能够当成法杖用的晶石匕首，还有一根自带防御盾的水蓝色项链，这两件魔法装备虽然品级还比不上瑞尔手中的宝物，但是多多少少也是比普通的附魔装备要强上不少，现在拿来送人，倒是正好弥补了一下萨菲莉的战斗力。

    萨菲莉倒是没有推辞什么，相比较之前那一次瑞尔替她附魔了短剑的时候，这一次她表现的就要大方的多了，微微一笑之后就非常干脆的接了过去，先是捏起了那柄结晶匕首，轻轻的动手挥了挥，虽说这玩意能够当成法杖来用，不过它毕竟还是一个匕首的造型，你要用它杀人也是没问题的，只要用力角度够巧，这柄当成法杖用的匕首也是可以轻松捅死人的。

    对于这件礼物，萨菲莉非常的喜欢，顺手就佩到了腰间，正好和她本来的那把短剑配合起来使用，至于那条项链，萨菲莉并没有直接去接，只是用期待的目光盯着瑞尔的脸。

    瑞尔微微一愣之后，也是果断一拍脑袋回过神来，伸手拿起那根项链，信步走到萨菲莉身后动手帮她将项链带了上去，做完这个动作之后，四目相对之间，均是同时笑出声来。

    不过可惜，瑞尔知道自己从穿越之后开始就不得安宁，让人高兴的事到此为止就都处理的差不多了，接下去，就是比较让瑞尔尴尬的部分了。

    “那个，萨菲莉，事实上我还有件事要告诉你……”

    一开始萨菲莉并没有琢磨过味来，只是相当随意的笑着问了一句什么事，但是在接触到瑞尔的目光之后，她也是慢慢的收起了笑容，瑞尔脸上的表情很是严肃，怎么看都不像是要说轻松事的态度。

    瑞尔也是无奈的暗中斟酌语句，考虑着该怎么说明接下去的状况，他收到了来自露西娜的委托，必须要去一趟浩瀚树海，虽说瑞尔自己认为这一趟他顶多只是个打酱油的，只是在一堆大佬都无法出面的情况之下，代替这些大佬去了解一下状况并且收集一下情报，最终恐怕还是要将情报报告给那些大佬，让他们去拿主意。

    是的，这一趟瑞尔估计自己根本就是个可有可无的存在，但是无奈他不想违背露西娜的委托，所以这浩瀚树海他是肯定要去走一遭的，但是这一去少说又是个把月的时间回不来，瑞尔才刚刚离开一个多月的时间回到商会，这才待了一天不到，就要再度开口提起远行的事，这也就不怪他左右为难，不知道该如何开口了。

    但是，再是为难也必须要说，不然总不至于让气氛一直冷场下去，于是，瑞尔一定神，将事情前因后果说明了一番，而听罢瑞尔所说，萨菲莉毫无意外的整个人愣住，好半天才有所反应。

    “这，你才刚刚回来啊，这么快就又要出门了？而且这一次是浩瀚树海？那岂不是至少也要等到雨季结束才能回来了？”

    对此，瑞尔也只能无奈的苦笑了，别人雨季的时候都蹲在家里和家人享受难得的团圆，他却是非要四面八方的到处跑，连和“家人”说两句话的功夫都不多，这种状况还真是让人蛋疼。

    而萨菲莉在咬牙低头沉默了许久之后，突然抬头说出了一句让瑞尔大吃一惊的话来。

    “那……这一次我陪你一起去如何？浩瀚树海的精灵族呢，普通情况下可没那么容易见到，就当开开眼界也好~”

    理所当然，这简直是胡闹一样的提议立刻被瑞尔第一时间开口拒绝了。

    “不行……开什么玩笑，这绝对不行！萨菲莉你听我说，这一次我可不是游玩去的，精灵族里的状况我虽然还不是很清楚，但是却可以肯定和魔王的封印有关，你听清楚了，那是魔王的封印，是一千两百年前大破灭之战的时候，差一点点就要毁灭我们人类的怪物啊！万一出现了什么危险怎么办？你有自保的能力么？而且你是深红星座的会长吧？怎么能够随随便便就离开商会？而且现在商会还遇到的大麻烦，你这个时候离开岂不是太不负责任了？！”

    瑞尔这次也是真得急了，一口气就说出了一大段的话来，内容不外乎就是拒绝萨菲莉的同行，语气之间更是一股不容分辩的味道，但是，一直来都很乖巧的萨菲莉，这一次却是表现出了异乎寻常的坚持。

    “魔王的封印有多危险我当然知道，但是，就是因为如此所以封印才不可能那么简单就出现问题吧？具体的状况我也不清楚，但是传说我还是大概知道一些的，这种封印从内部几乎不可能被破开，外部的话至少也需要两位数以上的传奇联手才有可能破解，出现危险的概率并不高，至于商会的问题，我已经安排好了人手，哪怕我不在，商会也可以照样运作。”

    一字一句之间很是从容不迫，倒是和瑞尔急切的态度形成了鲜明的对比，瑞尔似乎也没有想到萨菲莉居然会这么说，更是没有想到她居然对于魔王的封印也有所研究，一时之间也是愣住，足足数分钟之后，才捏着眉心苦笑开口。

    “不是我不想你跟着，而是真得不敢那么冒险啊，魔王的封印是当初海姐……救世主海因希尔和三大贤者一起联手布置的，强度当然是没的说，本来我也不认为魔王的封印会出现什么意外，但是不管理论上如何，至少现在魔王的封印真的出现了变化，会不会发生危险我不知道，但是……”

    说到这里，瑞尔就说不下去了，因为萨菲莉不知道何时没了那副倔强的表情，而是闪着一双泪眼一言不发，纵然还有无数理由可以用来拒绝，但是现在瑞尔发现，他貌似还真得说不出拒绝的话来了。

    “……好吧，那么你去准备一下，明天，我们准备出发！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百一十章 浩瀚树海（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “那么就先说清楚吧，要和我一起去没有问题，但是，全程路上一切行动必须全部听从我的安排，做得到的话一切好说，否则，没得商量……”

    瑞尔现在是真的蛋疼了啊，萨菲莉在成为会长之后，性格方面的确是成长了许多，人变得沉稳一点这倒是好事没错，但是换个角度来说，当初那个乖巧听话的弱气少女却也一去不返，现在，萨菲莉却是铁了心无视瑞尔苦口婆心的劝说，一定要陪他一并往浩瀚树海走一遭。

    死活劝不住的情况之下，瑞尔也只能无奈学习古人约法三章，总算对于瑞尔的能力，萨菲莉还是持有百分百信任状态的，所以这一点上倒是没有出现什么分歧。

    好不容易达成共识之后，萨菲莉独自离开去安排离开之后的相关事宜，瑞尔却是苦笑着伸手在胸前的空间纹章上轻轻一拍，从中取出了一本黑色封皮的笔记本来。

    这笔记本是瑞尔的老师菲露娜留给他的魔法手札，其中三分之一的内容都是可以直接阅读的部分，但是剩余的部分却是被某种特殊的手法进行了加密，如果不解密的话，那么只能看到一堆杂乱无章的线条而已。

    当初的瑞尔拿这加密毫无办法，那是因为他的本事还不够，现在的瑞尔已经突破到了HR4的上级法师程度，自然也是能够试试看去解读笔记上加密的内容了。

    瑞尔先把手中的笔记本翻开放在桌上，顺手又从空间纹章里掏出了一封信件，这是之前菲露娜寄来委托瑞尔的那一封，其中除掉写了委托的内容之外，还留下了详细的解读加密的方法，现在有了解读方法再加上HR4的实力，破解笔记上的内容自然是没有什么难度。

    虽说瑞尔自认为浩瀚树海这一趟只是去打个酱油，不过他还是信奉一个原则，那就是与其等到意外冒出来了才去后悔什么准备都没有做。倒不如事先做好完全准备哪怕完全用不到也好。

    毕竟，这个世界最不缺的东西，就是那该死的“意外”。

    在这种前提之下，一切手中的资源都要最大化的调动起来，而菲露娜的笔记，显然就是一项相当有意义的资源，毕竟那可是一位高阶法师。而且还是一位差一点点就要摸到传奇门槛的高阶法师留下的魔法笔记，说是无价之宝都不为过。

    计划之中哪怕只是出现了百分之一的偏差，也有可能让最后的结果与预期所料相差十万八千里，而想要尽可能的将一切意外都掐灭在萌芽状态，所能依靠的东西自然就只有绝对的实力或大大超越普通人的头脑。

    瑞尔自认为他顶多只能算是不蠢罢了，距离聪明人的境界大概还有不小的距离。这般前提之下，就只能想办法去提升实力了，如此想着的同时，他也是最后从空间纹章里拿出了一瓶魔法药剂。

    瑞尔用手指沾着魔法药剂，在一张圆桌上画下了一副复杂的法阵，话说现在他越来越觉得有必要去搞一套顺手的附魔套装过来以备不时之需，不然老是用普通的桌子代替也不是个事。几分钟之后，法阵完全成型，瑞尔用风之触手控制着桌子旋转了几个角度，将它调整到了合适的方位。

    当法阵的四个角对应上了东南西北四个方位，法阵上的几个古怪的图案遥遥的指着日月星辰之时，原本还平平无奇的法阵之上立刻游走过一丝细细的光芒，几个呼吸的功夫，法阵上就笼罩上了一层淡淡的朦胧光芒。

    将菲露娜的笔记摊开放好。接下去就是最后一步骤了，瑞尔抬手在法阵上轻轻一挥，伴随魔力注入，从法阵上分裂出无数细碎的光点，在圆桌上空慢慢模拟出了一副画面。

    点点闪耀的光芒形成了有若星辰一般的幻影，就在这小小一片巴掌大的范围之中，模拟出了一片虚拟的星系。看到这一幕，瑞尔也是知道，现在到了解密最关键的时候了。

    这种特殊的加密方式，是通过演算星辰的移动轨迹来形成特殊的密码。而这一片虚拟星系虽说只有小小一张桌子那么点，但是其中包含的星辰数量却是绝对不少，不知其中底细的话，就只能依靠最笨的方式一种种组合试验过去，但是这星辰的排列组合方式却是个天文数字，真用这种方式，运气不好一辈子赔进去都未必能够演算完百分之一的分量。

    瑞尔仔细观察了一番星象，暗中在心里连续模拟了数次之后，才淡定的伸手开始控制着星象图之中的星辰依次移动。

    这种星辰移动必须按照特殊的顺序移动固定的距离，多一分少一分或者哪怕是移动的先后次数出错就算失败，瑞尔控制着一方星象图摆弄了足足半个多钟头，才算是将整副星象图移动完成。

    当最后一颗星辰移动到了预定的位置之中，原本星象图里头固定不动的星辰仿佛被一股无形的力量牵引，开始一颗颗自行运动起来，起初，星辰的运转速度还非常缓慢，但是四五个呼吸的功夫，运转的速度就已经到了肉眼难辨的程度，茫然之间只能看到一大片闪耀的光芒勾勒出了一根根灿烂的线条，却是已经看不清具体的星辰形态了。

    等到这一根根的线条固定下来的时候，却是组合拼接成了一只半睁半闭的眼睛状图案。

    到此，算是彻底演算完成，原本笔记本上那一页一页杂乱无章的线条开始有规律的组合起来，一幅幅图案和清晰的文字逐一显现，瑞尔也是不敢怠慢，赶紧快速的阅读起上头记载的内容。

    笔记里头隐藏的内容很是深奥，那些图案更是晦涩难明，但是瑞尔现在不求理解，只是单纯的死记硬背强行把这些内容都记在脑袋里，这就不成什么大问题了，大概十来分钟的功夫，瑞尔已经将隐藏的内容都印刻在了脑袋里，等到日后需要，再去慢慢的解读理解就是了。

    也就是在瑞尔堪堪将笔记之中记载的内容看罢之时，那一只半睁半闭的眼睛状图案也是再起了变化，原本完整的图案再度变化成了散乱的线条，线条逐渐变化成了一道道星辰移动的轨迹，星辰的移动逐渐变得缓慢，直到所有的一切回复原样，再度变化成一副定格的星象图之后全部隐去不见。

    此刻再看那本笔记本，上头记载的内容也重新变回了那些毫无意义的杂乱线条，看来，这个特殊的解密手法还有时间限定，一次解密之后只能持续十分钟左右，十分钟之后就会恢复原样，必须要再度重复一次解密步骤才能再度阅读隐藏的内容。

    保密到了如此小心的地步，可见里头记录的东西有多重要，而事实上也的确如此，这笔记里隐藏的东西除掉一部分是菲露娜的魔法心得之外，另一部分却是菲露娜自己的传承。

    菲露娜学习的是预言术，但是事实上这只是菲露娜自身传承的一部分，她所学习的是一种**于四大元素魔法之外的特殊魔法，依靠借助星辰运转产生的能量作为推动启动的魔法，这种魔法本质上非常类似于那些被人类称呼为“土著魔法”的精灵自然魔法和龙语魔法，都是**于四大元素之外，借助另一种能量推动的魔法。

    这一套特殊的传承是谁发明的已经无法考察，时间线上来说甚至还早于一千两百年之前的神话时代，应该是某位相当了不起的大学者在收集了大量的资料之后提出的一套全新的魔法体系，只是这套魔法体系似乎根本不成系统，只是一套单纯的理论，根本没有实际的用处。

    而在神话时代，另一位姓名不可考察的大学者在这套理论的基础之上融合了自己的见解和对于魔法的心得，最终成功将这一套原本只处于理论上的魔法补完，就等级上来说，这一套魔法的品级甚至已经相当于大贤者梅琳?格林自创的炮击魔法了。

    品级上来说，可以算得上是相当的高了，但是可惜按照笔记上的内容来看，菲露娜自己都没有学完这套魔法，只是大概的掌握了其中一个分支，也就是依靠读取星辰运转时产生的讯息强化预言术的部分，至于其余部分她则是只研究了很小的一部分。

    对，就是这很小的一部分……便让菲露娜以全大陆最年轻的记录成功问鼎了HR5的高阶法师境界，并且成为了距离传奇最近的那几人之一！

    这样一想，瑞尔就开始苦笑了，不得不说，这份礼物倒是算得上一份相当厚道的大礼，但是既然连菲露娜目前HR5的程度也只能解读和研究这份传承当中的一小部分，那么现在的瑞尔自然就更是难以理解了，倒并不是说这份传承没用，事实上从长远角度来看，这份传承的意义非同小可，但是就近而言，却是对他目前的进步没有什么显著的帮助。

    好吧，不管怎么说，这套传承也是让瑞尔收下了，至于能够学习多少，那就要看瑞尔的运气了，接下去的问题，所有准备工作都已经摆平了，就算只是打酱油也好，到底也还是要走一摊的，那么，目标……浩瀚树海！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十一章 浩瀚树海（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “这拖家带口的架势，不知道的人还以为你是去远游呢~”

    对于艾琳的调侃，瑞尔看了一眼身边牢牢抓着他胳膊的萨菲莉，还有怀中睡的昏天黑地的奈亚萝莉，也是无奈苦笑一声，却是根本找不到反驳的词。

    一个连转职都没转职过的初级剑士，一个直到现在为止都看不出任何力量的萝莉，这般组合的确是怎么看怎么不靠谱，你要是说打算出门去郊游，那么到是没有任何问题，但是前提现在是要去浩瀚树海替那票长耳朵解决等同灭族的大难，怎么看都有点太过草率的意思。

    就算瑞尔自认按照他目前的实力过去顶多只是打个酱油，但是就算只是打酱油好歹他也是hR4上级法师的战斗力，比起目前全大6的顶尖战力也就差了一个位阶而已，可以算得上是站在金字塔顶点的高端水平，那倒是也还勉强拿得出手，不过萨菲莉和奈亚就简直……算了，这种小事，我们不去想他……不去想他……

    同样道理，魔法协会不可能只是派出瑞尔一个压根还不算协会成员的人独自代替协会去执行那么重要的救援工作，所以必须要找个其他同行的人，hR3中级法师去了也是浪费时间，而hR4水平又各个都是大忙人，尤其是在此刻这个hR5级别的高阶大佬全部外出的时候，协会里的担子全部往下交到了一批hR4的人手中，结果算来算去，还有功夫能够走这一趟的人，只有刚刚和瑞尔一起从恩底弥翁之城回来的艾琳。

    所以不要说瑞尔蛋疼，艾琳也是无奈的紧，按照来回一趟少说月把余的功夫来算，两人这一个雨季可是全天候都在四面八方的跑，连歇口气的功夫都没有。

    “好了，废话就说到这里吧。准备一下，我们出……”

    说到这里，瑞尔从空间纹章里摸出了一个圆锥形的金属造物，这个圆锥形的金属物体通体分成了上中下三截，当中一截是一个可以自由旋转的圆环，圆环上头纪录着一环刻度，而最上头的一截则是一个可以推开的构造。

    这是从恩底弥翁之城里挖掘出来的一套远距离通讯用的魔法道具。不过目前只能和恩底弥翁之城连线，理由是因为全大6目前就恩底弥翁之城里还保留有完好的信号接收基站……

    至于“信号”什么的概念，瑞尔虽然是可以很轻松的理解，不过其他异界人显然就很难了解那么高端大气上档次的玩意，以至于当时瑞尔和他们解说了半天，虽然还是有一小半人根本什么都没听懂。不过听懂的那一小部分人都是用看怪物的目光看得他全身毛。

    甚至就连艾琳都无法理解，瑞尔可以那么年轻就把实力提升到hR4的水平，可见在魔法修行方面一定是下了苦功夫的，甚至就算是全部精神都放在了魔法修行上也不为过，但是这种前提之下，他居然还有多余的精神去学习这些乱七八糟的古怪知识？

    好吧，最后艾琳还是放弃了追根问底。而是用略带几分鄙视的目光上下打量了一番瑞尔之后，得出了一个让他蛋疼不已的结论。

    “就和之前玛吉说的那样，能够自己研究出那些神奇的自创魔法，瑞尔小弟你……绝对是个变态！”

    “……”

    变态就变态吧，反正一般异界穿越文主角哪个没得到过这个“光荣”的称谓？

    咳咳，有点扯远了，回归正题，瑞尔捏着手中那个圆锥形的金属道具。然后将中间的那个圆环部分来来回回旋转了七八次，每一次都转到了一个不同的刻度，当那道具内部传来“叮”的一声之后，瑞尔顺手将最上头的那一截推开，登时，便从中升起一道魔力构成的屏幕。

    屏幕之中，则是映出了薇妮兴奋的面孔。她小心的摆弄着什么，直到屏幕中的画面彻底稳定并且集中之后，才用满口不可思议的语气惊叹道。

    “居然真的连线成功了，瑞尔先生你们现在是在索兰西亚城吧？那么远的距离都能实现可视通话。而且还是如此稳定的可视通话，这明简直是诸神赐给人类的奇迹！”

    事实上不只是薇妮，就连艾琳都是看得心惊，连她这等算得上是见识过不少世面的上级法师都能看得目瞪口呆，自然更加不用说从刚才开始就已经看呆的萨菲莉了。

    “好厉害，这个……是怎么做到的？”

    萨菲莉小心的抬起手指，似乎是想要摸一摸瑞尔手中的那个神奇的通讯道具，但是却似乎又在害怕着什么，抬起的手指迟迟不敢伸出去。

    而画面中的薇妮似乎看到了萨菲莉的存在，也是微笑着打起了招呼。

    “哈哈，红的可爱小姐，而且还和瑞尔先生走的那么近，你一定是萨菲莉?费罗姆小姐吧？深红星座商会的现任会长，初次见面，我的名字是薇妮，三等魔造工匠，请多关照呢~”

    绝对算得上是相当友好的态度，萨菲莉也是赶紧还礼，到底也是已经在会长的位置上训练过一段时间了，现在的萨菲莉在应对普通人的时候绝对已经可以做到相当的从容不迫，最初的惊讶也不过只是针对那神奇的魔法道具而言，只要牵扯到和人的交流，瞬间也就恢复了淡定。

    让萨菲莉和薇妮随意的闲扯了两句之后，瑞尔就结果话头提到了正事，连线薇妮主要还是为了两个目的，第一当然就是试验一下看看这个魔法道具到底是不是真的好用，虽然之前在恩底弥翁之城里也已经做过几次试验，但是那到底只是在恩底弥翁之城内，那么近的距离肯定也试验不出什么来，直到现在测试过之后才能肯定，这通讯道具的确是如同想象中的那么好用。

    至于第二个目的，当然也就是这一次最主要的目的了，在瑞尔离开之前就已经和薇妮打过招呼，所以恩斯坦传送仪直到现在也一直处在待命阶段，没有必要在花费三天的时间做启动，直接就可以将人送到浩瀚树海里去，相比较七曜贤者之塔里的那一台，显然是这里的这一台更实在，更何况恩底弥翁之城里的恩斯坦传送仪启动的时候使用的是星脉炉里的能源，节能方面来说也是使用恩底弥翁之城里的这一台比较划算。

    “了解了解，那么瑞尔先生你们稍微等一等，我去把恩斯坦传送仪启动，等我获得你们这里的坐标之后就开始传送，大概等我四五分钟就好~”

    这话一出，瑞尔和艾琳当然也是点头表示了解，四五分钟之后，天空之中突然撕开了一道漆黑的豁口，一点闪耀的星光直落而下，顷刻间朝着瑞尔几人罩了下来。

    ………………

    …………

    ……

    又是一阵熟悉的头重脚轻的失重感，等到眼前的黑暗逐渐消退，出现在众人面前的是一大片浩瀚的树海，双眼望去，一片视野之中都被满满的绿色充斥，加之此刻也是雨季，连番暴雨将一棵棵巨木冲洗出了青翠的色彩，鼻尖呼吸到的是一阵阵混杂了泥土和草木气味的湿润空气。

    这毕竟是受邀而来，当然不能直接“BIu”的一声空降到别人精灵族的王庭里去，所以薇妮计算出来的坐标是浩瀚树海的外围，相当于人类地界和精灵地界的交汇处。

    艾琳恢复行动力之后，活动了一下身子就准备朝着树海深处进，却是不想才刚刚踏出一步，就警觉的停下了脚步，同时，一旁的瑞尔也是同步回过神来，两人各自抬起右手对拍一记，在身边放下了一道深红色的结界。

    这个动作才刚刚做完，茂密的树海之中猛的飞串出一道通体覆盖着厚厚一层黑色毛皮的巨大豹形生物，它在确定了瑞尔几人的存在之后，双目一瞪就径直朝着众人扑击了过来。

    虽然看起来气势汹汹而且挺唬人，但是这里到底有两个hR4的上级法师在，要对付这么一只讨伐等级顶多hR2水平的魔物简直是手到擒来，但是这里毕竟是精灵族的地盘，不方便随便动手，所以，两人只是布置了一个结界，等着正主登场。

    而当那只黑色的豹形魔物就要靠近众人之时，密林之中传来“嗖嗖”两声破空声，两支长箭从阴影中飞窜而出，不偏不倚的钉在了那豹形魔物的眼前，只差几分就要射中它的脑袋。

    这豹形魔物虽然等级不高，不过似乎智慧不低，看到这一幕，哪里还会不清楚什么？当下低鸣一声，就头也不回的转身逃窜离开。

    等到那豹形魔物跑远之后，先前箭矢飞射出来的位置，影影绰绰的现出了七道身影。

    “人类的朋友们，我不清楚你们是因为何等理由靠近的这里，但是，这里是属于我们精灵族的地盘，我们不想因为什么误会和你们产生冲突，所以，能请几位赶紧离开吗？”

    语气之中虽然客气，不过显然是把瑞尔一行当成了偷闯精灵族领地的可疑分子，如果不说明来意而且不撤退的话，估计他们就要动攻击赶人了。

    对此，瑞尔和艾琳对视一眼，也是微笑着收起了身边的结界，然后对着声音传来的方向朗声道……

第一百十二章 浩瀚树海（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    瑞尔和艾琳齐声将来意说明，但是远处那七道身影却是迟迟没有动作，他们集合在一起似乎是在讨论着什么，大约三五分钟之后，才给出了回应。

    “很抱歉，人类的朋友们，我们并不愿意去怀疑你们话中的真伪，但是，还请你们可以出示代表身份的证物，否则的话，我们不能如此草率的就将人带进精灵族的土地。”

    简单来说，这票长耳朵并不相信瑞尔和艾琳就是魔法协会派来解决问题的使者，好吧，事实上瑞尔自己检视了一下自己这一群人之后，差不多也是得出了相同的结论，易地而处，要是他看到有人拖家带口带着两个累赘，然后神秘兮兮的跑上门来，肯定也是相同的反应。

    所幸之前就已经准备好了证物，当下，瑞尔抬手从空间纹章里取出了一片薄薄的水晶片，这是当初露西娜附在信件之中一起寄来的东西，伴随魔力的注入，这一片薄薄的水晶片上头浮现出了一棵枝繁叶茂，通体闪耀着四色光芒的参天巨木的幻影。

    将这幕画面看在眼中之后，远处的精灵也是立刻有了反应。

    “的确是由长老们制作的通行证，明白了，诸位贵客，刚才的表现真是失礼了……”

    有了这个通行证在手，对方也是再无怀疑，原本躲在一片树影之中的七位精灵也是一一走了出来。

    七人当中带头的一位，是一名身材高挑匀称，面目俊朗的年轻精灵男子，他身穿一套浅绿色的军装，腰间配着一把细细的银色刺剑，在他肩膀位置装饰着两片金色的叶子，这应该是精灵族之中代表着军衔等级的标志，可惜瑞尔对此并没有研究，所以并不清楚这是个什么等级。

    在这位似乎是队长的男性精灵身边。跟着两男两女四位穿着一套剪裁得体的合身布甲，背着箭筒手执长弓的精灵弓箭手，他们一左一右跟在领头的那位精灵剑士身后，而在他们的肩膀上则装饰着一片金色的叶片，证明他们的军衔应该是在那位男性精灵剑士之下。

    而在四名精灵弓箭手身后，跟着两位全身笼罩在一套绿色长袍之中的神秘精灵，他们手执藤条混合四色宝石编制而成的手杖。全身都包裹在长袍之中，让人无法看清楚他们的正脸，只不过从他们全身上下弥漫出来的一股活跃的魔力却是在说明着他们的身份，正是在精灵族之中数量也不算太多的精灵法师。

    瑞尔和艾琳互相对视一眼，均是第一时间分辨出了那两位异族同行的实力，大约都是在HR3初级徘徊。于是，两人也是默默的将收敛在体内的魔力释放了出去，这是陌生魔法师相见时以示友好的一种表现，放开自己的魔力互相通告彼此之间的实力，让人心中有数，如果是带着敌意而来，自然不会那么容易让别人知道自己的底细。

    而瑞尔和艾琳两人HR4上级法师的实力也成功让那两位同行动容。人类之中的HR4法师数量仅有百来位，这份实力当然做不得假，自然，也是更加变相的说明了瑞尔一行的身份非虚。

    “那么，首先是自我介绍，魔法协会代表艾琳?米加尔，这位是我的同伴，瑞尔?奥兰德。至于这两位……”

    介绍到萨菲莉和奈亚的时候，艾琳也很头疼，所幸对方似乎看出了艾琳的尴尬，不动声色的将话题带开，同时，也是分别做了自我介绍。

    那位领头的精灵剑士叫做佩纳威，是精灵王庭禁卫军的一名队长。如此身份，也就不难理解为什么应该在任何地方都算得上是身份高贵的精灵法师也要听命于他，不过既然是精灵王庭禁卫军里头的成员，本来应该是守护在精灵王庭之中寸步不离的才对。却是没有想到居然会被派遣到浩瀚树海的边界执行警戒任务，看来，精灵族内部的确是出了什么大变故。

    具体的情况，佩纳威没有说，瑞尔这边自然也不可能吃饱了撑着去多问一句，两边互相交流了几句之后，便由那四位精灵弓箭手和两位精灵法师继续留下执行警戒任务，佩纳威带着瑞尔一行准备前往精灵王庭。

    路上艾琳当然也是话唠病全开，轻轻松松的让她从佩纳威嘴里掏出了不少话来，当然，瑞尔更加认为可以如此轻松就得到一大堆的情报纯粹是因为佩纳威受命于人刻意透露给他们的，不然，哪有那么容易从一个禁卫军的队长嘴里搞到那么多信息。

    按照佩纳威虽说，瑞尔一行算是所有人当中最后一批到的，在他们之前，海族两位族长，兽人族两位萨满，还有纯白教会派来的两位祭司都已经到达，并且一一朝着精灵王庭而去，不过他们是从不同的位置进入的浩瀚树海，算起来如果现在瑞尔等人出发前往精灵王庭，差不多正好可以和这些人一起到达。

    虽说也不是不能借助恩斯坦传送仪“BIU”的一下飞到王庭去，不过这到底是在别人的地盘里，当然不可能做出那么不识礼数的事来，所以瑞尔一行当然也是接受了佩纳威的安排，先到最近的一个精灵族城市，然后从那里作为转折前往精灵王庭。

    精灵族的城市，瑞尔自然也是相当期待的，毕竟来到这个世界之后，他还没有见识过其他类人种族是如何生活的，现在终于有机会开开眼界了，事实上不只是瑞尔，同行的人当中，除掉奈亚萝莉一脸睡意不停的打着哈欠之外，其他人都是一副兴致勃勃的态度。

    结果，等到了地方之后，他们就集体呆住了。

    这特么也是城市？！

    是的……出现在瑞尔等人面前的城市，它的正体居然是一棵枝繁叶茂的参天巨木，不对，根据瑞尔仔细观察才发现，那似乎并不是一棵巨木，而是由不知道多少棵树木互相缠绕起来形成，而所谓的城市，就是以这棵巨木为主体，在它的树干和枝桠之上修建出了一座座木质结构的建筑。这样一棵大得惊人的巨木，就是精灵族的城市，一座完完全全建立在树木之上的城市！

    最初的惊讶之后，紧接着而来的就是深深的震撼了，不愧是号称自然宠儿的精灵，这种在树上建城市的水平已经完全不输给矮人族那一批擅长打洞的家伙了，不过相比较矮人族那种能够在你一辈子用不上的地方建立城市的本事而言。精灵族的水平倒是还差着一些。

    等等，这么说起来，刚才佩纳威介绍的时候，似乎没有说起矮人族的行踪啊？记得精灵族似乎也已经对矮人族发出了求援，那为何没有听到有关矮人族的行踪？

    瑞尔顺口将这个问题丢给了佩纳威，结果却是得到了一个哭笑不得的回答。

    “恩。矮人族的朋友们托兽人族的两位萨满大人带了句话，说他们天生不擅长处理魔法相关的事宜，来了估计也只能添乱，所以就委托两位兽人萨满大人带来了一批矮人大师出品的魔法道具聊表心意，至于人手就不派了……”

    这句话说罢，瑞尔也是不知道该露出什么表情了，这一批实心眼的矮子真是太可爱了。不过反正全大陆都知道这一批矮子是心直口快的耿直人，所以也没人在意什么，事实上，连精灵族自己都觉得把魔法相关的问题丢给矮人简直是在为难人，要不是真的被逼得没办法了，这一票长耳朵绝对不会如此的病急乱投医。

    正所谓望山跑死马，尽管在正午的时候一行人就看到了那一座精灵城市的轮廓，但是一直走到日落西山才算真正来到那棵巨木之下。要知道这里可是两个HR4的法师啊，再加上瑞尔别的本事没有，一心多用和快速施法的能耐绝对是冠绝同级法师之首，他不间断的在各位同伴身上套上增益魔法，活生生的将众人的移动速度提升了四五倍，就这样也还跑了接近一天才到地方，足见这一趟距离之远。

    瑞尔等人来到了精灵族的城市。自然也是少不了一番围观，不过因为有佩纳威带着，所以城中的精灵虽然好奇，不过也只都是远远的看了几眼。就转开头继续做自己的事，他们也多多少少都得到了一点消息，知道这些贵客是来帮助精灵族解决问题的，因此表现之间也是非常的热情。

    一路之上，精灵族的人在观察瑞尔等人，瑞尔自然也是在观察着这些精灵，一路走过去，他发现了一个有趣的情况，那便是在这一座精灵城市之中似乎并没有“老人”的存在，一眼看过去，不是只到大腿那么高的精灵萝莉和正太，就是像贝纳威那样的青年精灵，一路之上，居然是连一个精灵族的老人都没见到。

    最后还是在贝纳威的口中得到了回答，精灵这个种族的确是得天独厚，据说他们并非如同普通生物那样繁衍，所有精灵都是自生命树上诞生而来，他们的寿命极长，当然并不像瑞尔前世读过的小说里那样动辄千把岁的高龄，但是正常精灵一般也能活上三五百岁不成问题。

    而且因为寿命的漫长使得这票长耳朵的衰老变得相当的缓慢，甚至根本不会衰老，在长到成年之后，精灵族的外表就会定型，直到老死也是那么一副年轻人的面目。

    这般特性也是听得瑞尔几人很是羡慕，毕竟害怕衰老那也是人类天性之一，尤其是女性，萨菲莉和艾琳在听说精灵族到死都是一副年轻模样，那副表情的确是很精彩。

    佩纳威在到达城市之中后，随意找人吩咐了几句，然后便对着瑞尔等人微微一笑。

    “诸位贵客，天色已经不早了，今天就在这里住一晚上吧，明天我会安排人手，送各位前往精灵王庭……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十三章 精灵王庭（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    全世界目前也就人类势力还保留着恩斯坦传送仪这种完全不讲道理的传送道具，其他种族虽说在身体素质上比起人类好了不止一个档次，但是在传承文明保留知识的水平上却是大大弱于人类，结果一场大破灭结束，足足一千两百年的时间过去，目前也就人类勉强恢复了一些元气。

    其他种族在神话时代倒是也都发展出过相当灿烂的文化，不过这些文化目前都已经几近凋零，传送装置这种东西，更是早就成了只能在史书里缅怀的过去了。

    所以从这里前往精灵王庭，自然不可能借助传送设备，只能依靠最古老的方式，也就是兽力运输。

    当然，今天无论如何都是肯定不能出发了，佩纳威替瑞尔等人找好了休息的地方，在精灵族的领土之中留宿，未来倒是可以拿出来当成晒资历的资本，所以瑞尔几人倒是不怎么介意，一门心思都放在了身边各种有趣的小东西上头。

    精灵族相比较人类而言算是相当长命的种族，而这个人啊，只要闲到一定境界就会开始无聊，为了排解无聊，就会专注到一件事上头分散精力，精灵族排解无聊的方式，就是制作各种精巧的小物件。

    至少在目前留宿的这件还算大的树屋之内，瑞尔已经找到了七八件非常精巧的小饰品，这些饰品都是手工制作，显示出了一种截然不同于人类文化的精致，更重要的是，瑞尔居然在这些小东西的上头感觉到了魔力的存在。

    这些玩意居然都是魔法道具，虽然并没有什么大作用，不过却是可以在一定范围内净化环境改善空气，在调节心情上来说可以算得上是相当有用，虽然普通穷人家大概是对这种东西毫无兴趣，但是那些有钱到没地方花的贵族老爷们，一定会对这些东西很有兴趣吧？

    如此想着的同时。瑞尔心中一动，说不定这一趟精灵族之行，还是个意外的契机也说不定，不过当然，现在他还不好将这个想法说出来，等到了精灵王庭，见过本代精灵女王再说也不迟。

    这么一想的同时。瑞尔突然感觉到了肚子里传来一阵空虚的回应，尴尬抬起头来的时候，才发觉除掉睡的昏天黑地的奈亚萝莉之外，萨菲莉和艾琳也是露出了相同表情，人到底是血肉之躯，大半天没吃东西。魔法师也是人……当然也会饿。

    自然，瑞尔一行人现在也算是精灵族请来的贵重客人，哪有让客人饿着的道理？不多时的功夫，佩纳威就送来了食物。

    “抱歉了，诸位贵客……”

    佩纳威脸上略微有些歉意，指挥着几个精灵搬进来了好几盆的水果和不知道用什么材料制成的面包。

    “……精灵族并不需要进食肉食，所以我们这里并没有储备。只能委屈几位贵客吃些精灵族的食物。”

    对此，瑞尔几人倒是毫不介意，吃得饱就行了，况且难得来精灵族的地盘一趟，当然是要试试精灵族的食物了，不然难得来一趟的意义不就大大缩水了么？

    而精灵的族的食物却是以水果为主，这玩意就是配菜，主食便是面包。不过不是一般的面粉烘焙而出的面包，而是用了某种精灵族特产的水果（……对，水果）当成原料制成的面包。

    瑞尔首先吃的就是这种被精灵族称之为“库玛玛”的面包，这面包大概正常人手掌大小，捏起来很是松软，小小的试了一口，却是发现这东西和正常面包没什么区别。只是口感上来说更加细腻一些，而且隐隐可以尝出一股淡淡的水果清香。

    三两口将手中的面包吞下去之后，瑞尔的注意力直接集中到了那几盆水果之上，这些都是精灵族之中的特产。人类地界里绝对看不到的东西。

    首先拿起的是佩纳威极力推荐的一种名为“柯土亚”的水果，这水果形似过去地球上的葡萄，也是一串串成型，颜色是艳丽的紫红色，且非常有趣的一点是，这种水果从上往下，颗粒越来越大，颜色也越来越深，最低端的那一枚果子是纯粹的深紫色，大小也是一整串中之最，据说，这一枚口感也是一串当中最棒的。

    当然，最棒的肯定要留到最后，瑞尔随手捏下了一粒果实，发现这种果子并没有果皮，包裹在果肉之外的是一层有若果冻一般胶质状的部分，据说可以直接食用，瑞尔当然也不客气，直接就扔进了嘴里。

    入口的第一个感觉，胶质状的外层很有韧性，有些类似牛皮糖的质感，牙齿微微一用力磕破表皮，内中直接爆炸出一团清甜可口的果肉，这种水果的果肉竟是半液体的姿态，和果汁没什么区别，而且味道也和佩纳威介绍的一般无二，相当的优秀。

    非常有趣的新奇水果，仔细品味了一下口中慢慢散去的味道，突然想到什么的瑞尔顺手将手中那一串剩余的果实放下，然后探手将其余数种水果一一取了一些品尝了一番，也是各有各的风味，这里接近十来种水果，都是味道非常出色的品种，更扯淡的是，瑞尔居然在这些水果里品尝出了那么一丝丝魔力的存在。

    好吧，虽然只是若有若无的一点点，但是架不住量大啊，你要是每天拿这些水果当成零食来磕，久而久之下去，那可就是一笔相当不好说的魔力累积了，既能满足口腹之欲，又对身体有益处，这东西如果能够拿出去送到人类地界里卖的话，还不让人抢破头？

    一时之间，瑞尔心中更加肯定了一个想法，抬头一看，却是发现萨菲莉也是眉头微微锁起，一点一点的从这几种水果当中个取了一些拿来品尝了一番，并且在此途中随意和同桌的佩纳威问起了几句，无非就是问这些水果的出产量如何，种植的方式等等。

    而佩纳威倒是也如实回答了，这些自然没有什么好隐瞒的，这些水果都是精灵族当中特有的品种，人类地界虽然罕见，但是对于精灵来说都是一日三餐，普通到和人类地界里苹果香蕉一个档次的东西，产量虽然并不算特别丰富，但是也绝对不少。

    至于种植方式则比较遗憾了，这些水果只能在精灵族的地界里种植，其他地方一概不能成活，以前也不是没有人类商人打过这些水果的主意，但是奈何一来这东西无法移植就只能从精灵族那里进货，但是浩瀚树海到泛人类联盟之间路途可是不短，运费上来说就划不来，再说这是水果，吃的就是个新鲜，你从浩瀚树海提到货送到人类地界少说要两三个月，再是新鲜的水果这么折腾卖相也不行了，所以自然也是作罢了。

    也就是说，只有解决了运输的问题，才能去思考从精灵族进货拿出去卖，对此，萨菲莉苦笑一声就放弃了，注意力也是快速的转移到了眼前的食物上，毕竟如果她能够有什么好的运输手段的话，之前那一批香料说什么也不可能出事的。

    但是，瑞尔却是依旧目光闪烁的不知道在想什么，之前那一批香料的事已经让他心中留了个心眼，这个世界的物流手段相当的落后，虽然有传送法阵这种完全不讲道理的玩意，却因为文明的断代导致没有留存下来，除此之外也没有相应的发明，直到目前为止，运送货物还是靠的兽力拉动的车队。

    如果有办法能够改变这个现状的话，其他人瑞尔管不着也不想管，只要能够帮助深红星座解决这个问题，赚钱赚到手软都不是问题，只是，该用什么方法去解决呢？

    虽说心里已经大概有了几个腹案，不过目前都还有不少问题没有被解决，所以瑞尔倒是也不说出来，只是暗中计算着方案的可行性，如果这几个方案有一条成功的话，带来的绝对是一场颠覆性的变革。

    （唔，传送法阵什么的太不靠谱，而且这玩意成本也不低，用传送法阵运送一些大成本的奢侈品倒是还问题不大，用来运送普通货物却是太浪费了，所以果然，还是要在其他地方动动脑子。）

    艾琳却是完全想不到这两位同伴脑袋里在想什么，只是按照喜好慢慢的享受着眼前的美食，看到她似乎吃的非常尽兴的模样，也能感觉到这些食物对于哪怕地位不俗的魔法师也一样有着不小的诱惑力，能够解决运输问题的话，绝对是非常的好卖。

    于是这一顿饭结束之后，收拾完毕的瑞尔一行人也是各自准备休息，按照佩纳威的说法，明天开始带着众人前往精灵族的王庭，大概两天左右就能到达地方，其他几位应该也是同样的时间到达……

    ……第二日一早，佩纳威再度上门的同时，也带来了前往精灵族王庭的道具，那是三匹通体毛色雪白，头顶长着青色螺旋状独角，背生一对白色羽翼的马形魔物

    “……这是，独角兽？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十四章 精灵王庭（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “对，就是独角兽！”

    佩纳威回答的口气之间虽然还算沉稳，但是隐隐还是能够从中听到几分藏不住的骄傲，不过当然，他倒是也有骄傲的资本，毕竟这是独角兽，目前全大陆也就只有精灵一族才能驯服的神奇坐骑。

    瑞尔在传说之中已经不止一次的听说过这种神奇生物的美名，当然，亲眼看到还是第一次，按照传说，独角兽是一种非常神奇的物种，它们拥有着绝对不输给任何智慧生物的头脑，以及一双洞彻人心的双眼，若非心思纯净之人，独角兽是绝对不会在他们面前现身的，当然，这只是传说而已，事实到底是如何，毕竟独角兽不会说话也肯定问不出个所以然来。

    这里一共有三匹独角兽，可以算得上是相当奢侈的配置，毕竟貌似全精灵族现役的独角兽数量也不过百余匹而已，这种讨伐等级HR3甚至还有HR4级首领的生物可不是那么容易发现和驯服的。

    三匹独角兽，佩纳威骑乘一匹带路，萨菲莉和艾琳合乘一匹，瑞尔抱着奈亚丫头坐上了最后一匹，这独角兽的确是如同传说一般极通人性，在看到瑞尔一行靠近之时非常顺从的伏下身子，当一行人坐稳之时，瑞尔隐隐感觉到周围有一股淡淡的魔力，卷起了一阵微风形成了一道壁障护在周身，不用多说，这肯定是独角兽的手段了。

    在确定了背上的人坐稳之后，三匹独角兽四蹄接连一踏，几步助跑之下，背后宽大的雪白羽翼一口气张开到了极限，拍动之间卷起一股气流，托起身子飞天而起，转瞬之间已经飞出了接近百米的距离。

    而坐在独角兽的背上，却是完全感觉不到半点的震动和起伏，因为高速移动产生的气流也被四周萦绕的风之壁全部挡住。这不管是平稳性还是舒适性来说都是挑不出毛病，更何况独角兽本身作为HR3等级的魔物，也是掌握着不俗的风魔法，可惜了数量实在太少，否则它们绝对不会仅仅被拿来当成空中运输单位，而会组建成一支威名远播的空中军队！

    闲话一提，目前全大陆最有名的空军单位。便是泛人类联盟之中，前修斯卡联合国之下的空军“青空之冠”，主要的作战单位是狮鹫骑兵队，当然之所以他是最强空军单位的另一个可能性也是因为……目前全大陆一共也就只剩下了那么一只空军而已……

    两天之后，瑞尔的面前出现了一棵接近贯通天地的参天巨木，深褐色的粗大树干表面流转着四色的魔力之光。宽大的树冠延展出去几乎掩盖了整个天空，四下扩散出去的每一根枝桠之上都修建着一排排的树屋，这些树屋建立年代久远，不少都已经和整棵古木长成了一体，遥遥一望，这哪里是一棵古木？简直是一座树之王国！

    虽说这一路上已经见识过了不少建立在树木之上的精灵城市，但是那么大规模的绝对是只此一家别无分号。况且整棵古木四周流转着骇人的魔力，交错结合成了一张密不透风的大网，将整棵古木护在其中，这么大规模的结界，瑞尔自从来到这个世界之后还是第一次见到。

    毫无疑问，这棵巨木自然就是这一次的目的地所在，也便是所谓的……精灵王庭！

    布置在王庭周围的结界察觉到有人靠近，旋转的四色光芒立刻有所动作。不过佩纳威及时亮出了自己胸口佩戴着的徽章，亮起的光芒还没有来得及产生变化，在感受到了徽章上的气息之后，就再度湮灭下去。

    做完这个动作，佩纳威也是对着身后的瑞尔几人轻轻点了点头。

    “因为现在情况特殊，所以精灵王庭已经是一级戒严状态，请诸位贵客先陪我去登记一下。以免穿越结界的时候遇到麻烦。”

    对此，瑞尔和艾琳当然是点头称是，这里毕竟在别人的地盘上，本地人的意见听一下肯定是没错的。

    三匹独角兽降落在了一根相当粗大的枝桠之上。这一根枝桠上仅仅修建了一间木屋，且木屋的大小是普通木屋的数倍不止，和周围那些建满树屋的枝条相比，一看就知道这里肯定不普通，多半是什么重要的建筑所在。

    跟随佩纳威靠近之时，才发现木屋一侧还有三匹独角兽存在，显然也是刚到不久，甚至可能仅仅只是比佩纳威这边早到了数分钟而已。

    独角兽就算在精灵族之中也不是谁都能够拿来当成代步之物的，而现在这个时候会出动独角兽接送并且还会出现在这座木屋之前一起接受登记的，怎么算都只有一个可能而已。

    果不其然，瑞尔几人还没有来得及进入木屋，木屋的大门就被推开，一男一女两名穿着修道服的年轻人类，在一位女性精灵的带领下从木屋中走出，那人类女性在看到艾琳的时候也是微微一愣，随后立刻欣喜的上前打起了招呼。

    “艾琳……没想到在这里还能遇到你，真是预料之外的再会呢~”

    艾琳听到有人叫自己的名字，而且声音居然还挺耳熟，一时之间也是愣住，几分钟的迟疑之后，她才认出眼前这个和她打招呼的金发少女。

    “啊，爱尔蒂……这还真是，好久不见……”

    由此看来，这位叫**尔蒂的金发少女和艾琳还是熟人……不过这倒是没有什么好奇怪的，本来艾琳作为HR4级别的上级法师，而且还是米加尔家族的一员，人脉丰富远超普通人，而眼前这位金发少女的打扮，应该就是人类势力之中，那个和泛人类联盟一样掌握了接近四分之一大陆的纯白教会的一员。

    “你果然和说的一样去纯白教会混了啊~唔，接受洗礼之后，的确是看起来比以前看起来端庄稳重多了~这头金发挺漂亮，比以前的样子漂亮多了，教会洗礼自带染发项目么，呵呵，看得我也有点心动了哦~”

    旧友重逢，艾琳也是话唠属性全开，结果不出四五句话就开始满嘴跑火车，倒是把另外几人晾在了一边，等到她调戏够了旧友之后，才想起身边还有同行的同伴，也是赶紧把瑞尔和萨菲莉拉过来做介绍。

    至于爱尔蒂也是一个激灵想起来自己貌似也不是一个人，动手把那个兀自苦笑的同行金发男推到了众人面前。

    两边毕竟都是人类，而且还有一对好友牵头，当然是轻轻松松在几分钟之内就打成了一片，那金发男的名字叫做贝鲁斯，和爱尔蒂一样，目前都是纯白教会之中的祭司，貌似本来应该派一位大祭司来才比较合适，可惜当时为了镇压圣城地宫里的魔王封印，几位靠谱的大祭司都全部交代进去了。

    这么一来，还能动的自然就只能往下或者往上数，往上本代圣女大人和教宗大人都不能随意请动，那么当然就只能往下，而这么往下一排，目前所有祭司之中实力和威望最接近大祭司的两人就理所当然的被推出来了。

    按照实力比算，祭司的战斗力相当于HR3程度，可惜纯白教会出产的祭司战斗力都不怎么样，神术在治疗和净化的效果上来说的确是冠绝大陆，但是战斗力方面就实在不敌正宗的魔法，就算是实力等同于HR4的大祭司真正动起手来，战斗力甚至还不一定敌得过一个装备和经验丰富的HR3法师。

    好吧不管怎么说，教会这次派出爱尔蒂和贝鲁斯二人也算是给面子了，毕竟如果真得遇到了战斗，大祭司过来也是个渣，如果只是单纯要收集一些情报然后找教宗等几位大佬想办法，祭司也已经足够了。

    随后，瑞尔几人跟着佩纳威进了木屋，在一颗巨大的水晶球里头各自留下了一滴血，这就算是完成了登记，精灵王庭之外的结界已经记住了诸人的气息，在靠近之后也不会随意发动攻击。

    这边摆平，两路人马也是会和到了一起，按照与爱尔蒂同行的那位女性精灵介绍，兽人族和海族的人已经先一步到了，目前正在精灵王庭的正殿里接受本代精灵女王的接见，瑞尔等人到来的事也已经传到正殿去了，那里的人正在等着诸位过去会和，人全都到齐了也方便说事。

    这么一说，瑞尔这边当然是没有任何问题，横竖还是正事比较重要，更何况能够会面精灵女王也不是正常人能够享受到的荣耀，如此一来，当然一行人也是立刻整理完毕，然后浩浩荡荡的朝着王庭的正殿而去。

    说是精灵王庭的正殿，本来瑞尔还期待能够看到一座富丽堂皇的宫殿，结果一样还是一栋木屋……只不过这一栋木屋整体已经和构成精灵王庭的巨木长成了一体，仔细一看，才发现那栋所谓的“正殿”只是一个大门，直接连通巨木的内部，就仿佛是在巨大的树干之中打出了一个空洞，而这个空洞内部，便是真正的精灵王庭！

    那么，总算是要进入正题了，如此一想，瑞尔脚下的步子也是不觉快了几分……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十五章 亡土症（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    精灵王庭的正殿秉承着一票精灵传承已久的审美观，处处透着一股精致的文艺气息，正殿四方墙壁上用四色草木花卉拼出了一幅幅绝美的画卷，脚下所踩的是一层细细青草铺就而成的天然地毯，目光所及的每一个角落，都能看到制作精巧的饰品点缀其中，大殿正上方悬浮着一块剔透的翠绿色水晶，水晶上方的光源投射下来，经过水晶的数度折射分散成了一大片朦胧的光影，将整个大殿笼罩其中。

    在这般有若名画似的美景之中，却是有着数道显得与周围格格不入的身影。

    在精灵王庭正殿王座之侧，端坐两位年迈的老者，这两位老人虽然是须发全白老态龙钟，但是却身材高大，腰背挺直，在他们身上完全感觉不到正常老人那股行将就木的腐朽气息。

    两位老人的双手上均是配着兽骨磨成的饰品，脖子上带着一串兽牙串成的项链，身上穿着的是兽皮缝制的长袍，裸露在外的皮肤上，用红黑二色的油彩绘制着一些神秘的花纹。

    这些花纹乍一看似乎杂乱无章，但是仔细深究，却是能够从中感觉到一股狂野不羁的气势扑面而来。

    在这两位老人的脸上均是带着黑色的面纹，这却不是绘上去，而是天生便有的，目前全大陆之中，只有一个种族会作此打扮，大陆南方帕拉科多斯平原上的兽人一族。

    王座另一侧，端坐着一男一女二人，那女性看上去和普通人类没什么分别，一头水蓝色及腰长发，有若蓝宝石一般干净清澈的双眼，容貌只能算是端正，但是却自有一股柔和气质从她身上默默释放出来。

    而坐在她身侧的男子却是长得人高马大，一张脸四四方方看上去倒是也挺威严，唯一的一点不足就是在他双唇上方生着两根肉须。让原本还算端正威严的一张脸看着无比的滑稽。

    这两位虽然坐在那里也没有什么特别的动作，但是两人周围的空气之中却是水汽弥漫，那是水元素活跃到了极限后表现出来的特性，能够在无声无息之间下意识的保持着周围的水元素活跃到这个地步，全大陆也只有一个类人种族能做到的，那就是四大海域中的海族。

    这端坐在王座两旁的四人，正是这一次受到精灵族的求援而赶来援手的兽人萨满和四大海族中的两位族长。

    至于端坐在王庭王座之上的本代精灵族女王。却是一位年轻的看上去压根没成年的精灵少女，如果不是因为她身上活跃着的惊人魔力，怕是任何人都无法相信这么个少女会是精灵族的女王。

    当然，精灵族的外貌和年龄不成正比，这一点和人类不同，所以看着年轻并不代表一定真的就年纪小。因此也没什么特别值得大惊小怪的。

    这五人本来正在正殿之中商讨着什么，气氛也是无比严肃，正在商讨途中，却是有一位精灵突然进到正殿说是有事要报告给众人知晓。

    “这个时候来报告的要事，是人类的朋友到了吧？”

    端坐在王座之上的精灵女王不过微微沉思两秒，就猜到了事情原委，她吩咐着身边随侍着的侍者又安排了几张空的椅子。旋即对着身边的四位微微点头。

    “这样一来的话，人就都到齐了，那么我们就先静候些许，等人族的朋友到了再继续谈吧~”

    几分钟之后，瑞尔一行来到正殿，两边一见面，那两位兽人族的萨满和海族的两位族长都是面色惊讶。

    没办法由不得他们不惊讶，如果说这一行当中。瑞尔、艾琳和爱尔蒂、贝鲁斯都还算是在预料之中的话，那么奈亚萝莉和萨菲莉的存在就怎么看怎么奇怪了，这两位好像也不像是有什么特别本事的，难道是人类当中真得一点有本事的人都拉不出来，所以就带了这么两个凑数的？

    理论上貌似也说不过去，毕竟再怎么拉凑数的，怎么会连一个没成年的萝莉都带来了那么搞笑？

    不过当然。这种话肚子里转转就行了，几人也还不至于疯到说出来，瑞尔也是第一次见到其他类人种族的存在，现在一看。才发现貌似他们也没像想象中的那么与众不同，除掉一些细微方面之外，和人类并没有什么大区别。

    两边见面，本来第一件事应该是互相自我介绍，但是就在瑞尔准备开口自我介绍的时候，一直打瞌睡的奈亚萝莉却是揉着睡眼苏醒过来，她一眼看到了那两位兽人族的萨满，然后立刻抢在瑞尔之前开口。

    “啊，是魔王的诅咒！”

    小萝莉这还真是不鸣则已一鸣惊人，她一开口，包括瑞尔在内，在场所有人全部当场愣住，且是一头雾水，只有那两位兽人族的萨满先是一愣，随即脸色就开始变得古怪起来。

    不过不等他们两个先说，瑞尔就已经开口问了，这小祖宗平时都睡的天昏地暗，怎么今天突然主动开口了。

    “奈亚，你刚才说什么？”

    对此，奈亚则是闪着双眼一脸无辜的表情。

    “他们的身上有魔王的诅咒啊，奈亚说的不够明白么？唔，不对，虽然看起来是诅咒，但是仔细看看好像也不是……”

    对此，瑞尔只能赶紧给那两位还不知道名字的兽人萨满赔笑。

    “啊哈哈，这位是……呃，我的妹妹，我的妹妹她不是很懂事，小孩子乱说话，你们两位千万别往心里去啊……”

    这两位到底也是兽人族当中有头有脸的人物，兽王之下就他们最大的，突然没事指着他们说身上有魔王的诅咒，这不没事找事么？

    就在瑞尔已经开始胃疼怎么会突然变成这副神展开的时候，两位兽人族的萨满却是对视一眼，其中一位立刻开口。

    “不，这位人类的小小姐说的没错，我们身上的确是有魔王的诅咒。”

    这么一说，周围当然也是一片哗然，另一位兽人萨满也是紧跟着解释起来。

    “是这么一回事，我们两人之前陪着魔王大人镇压魔王的封印，虽然是成功将封印压下去了，但是魔王最后的爆发却是伤到了我们，那个时候开始，我们就都感染了一点魔王的诅咒，所幸感染的不是特别厉害，这段日子我们也都在努力压制，不过效果不怎么理想，恐怕还要花上个把月的时间，才能把诅咒完全驱逐。”

    这么一解释，其他人当然也就明白了，毕竟魔王的封印出现变故产生暴动，这是全大陆都知道的事，兽王因此遭到重创，就连几位萨满也是人人带伤，这也是许多人都知道的事，在和魔王的力量对抗途中，不慎感染了魔王的诅咒，这也很正常，或者说……没有被感染，这才是有点不太正常。

    经过了这个小插曲，一行人总算是有机会各自交换了姓名，刚才率先开口的那位兽人族萨满名字叫做玛古斯，后来解释的那位兽人萨满叫做麦格纳，两位海族分别是人鱼一族的族长姬丽雅和四大海族中最后一族的族长威斯特。

    最后是本代精灵族的女王艾露恩，这倒是用不着介绍……因为历代精灵族女王全叫这个名字，与其说这是个名字，倒不如这就是个代号，代表着精灵族的守护神，自然女神艾露恩迪希亚。

    有了先前那个插曲，倒是没人再小看瑞尔这边本来只是凑数的奈亚萝莉和萨菲莉，甚至就是瑞尔自己都没有想到奈亚萝莉居然还有这种本事，玛古斯和麦格纳二人身上的魔王诅咒本来就不明显，而且两人都靠自己的力量压制住了，正常情况下他们自己不说，其他人绝对看不出端倪，但是现在却是被奈亚一眼看破，只能说这其中一定是有什么特殊的理由了。

    当然，这个理由瑞尔已经隐隐约约有点感觉了，如果猜的不错的话，那么就能明白为什么之前来自恩底弥翁之城的那个AI会对瑞尔说，奈亚是决定大破灭之战能否度过的关键了。

    一行人全部自我介绍完成，也是纷纷落座，艾露恩起身对着周围众人深深鞠了一躬。

    “首先，万分感谢各位不辞辛劳特意赶来援助精灵一族，矮人族的朋友们虽然到不了，不过心意艾露恩收下了，到时候还希望兽人族的两位能够替艾露恩转告一句，艾露恩对矮人族朋友的援手感激不尽。”

    这是场面上的客套话，算得上是毫无意义但是却又必须要说的废话，毕竟来自各方种族的高手赶来算是给足了精灵族面子，这些无意义的场面话不说，自然是显得太过不懂礼貌。

    当然其他人也知道这些废话可有可无，艾露恩也不想多说什么，话锋一转就说到了正题。

    “本来各位贵客远道而来，应该让各位先稍稍休息几天养养精神再谈正事，无奈精灵族遇到的问题太过严重，实在是一天都拖不起，只能劳烦各位立刻动手了。”

    精灵族遇到的麻烦的确非同小可，这一点众人也都知道，瑞尔沉默两秒之后，却是默默开口道。

    “我们刚刚到还不知道情况，所以，能否劳烦女王殿下具体说明一下，究竟目前状况如何？”

    艾露恩轻轻一点头，便起身几步走下王座，默默的抬起了双手。

    “具体的状况，诸位随我而来，一看便知……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十六章 亡土症（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    在瑞尔的记忆里，精灵族并没有掌握传送技术，所以，当看到艾露恩双手一抬，先前她所坐的王座在一团光芒之中变化成一道旋转的传送光门之时，心中的惊讶可想而知。

    惊讶的并非只有瑞尔，同行的其他人脸上也是相同表情，不过惊讶归惊讶，两秒之后所有人就恢复了表情，精灵族之中并没有掌握传送技术，这并不是什么值得隐藏的情报，掌握了传送技术也不是见不得人的成就，甚至还可以算得上是一种荣耀的象征，所以既然精灵族隐藏了这一道传送门的存在，只能说明……

    （……并非是掌握了传送技术，只是还保留了利用传送技术制作的传送门么？这状况倒是和人类的状况差不多啊，不对，应该是比人类的状况要糟糕）

    传送技术大成的时代基本可以追溯到一千两百年前的神话时代，现存的传送技术造物也基本源自于那个时代，不过此刻出现在瑞尔面前的这一道传送门和先前所见过的传送门都不一样。

    其他人也就算了，瑞尔是真真正正见识过一千两百年前神话时代巅峰时期的传送技术造物的，但是那个时候制造出来的传送门和眼前所见这一道似乎还是存在着一点差距。

    硬要说瑞尔所见过的传送门有哪一种和眼前这道传送门类似的话，瑞尔只能想得到在历战之塔里见到的传送门。

    （……这道传送门里头包含的技术，还在神话时代之上？！）

    就在瑞尔胡思乱想的时候。艾露恩已经先一步走到了传送门之前，然后对着其余众人默默的点了点头。

    有了艾露恩首肯。其余人当然也是接连走到传送光门之前，当一脚踏入光门之时，那种熟悉的失重感袭来，瑞尔毫无半分不适，闭着双眼微微等待了两秒，便欣然张开了双眼。

    入眼所看到的第一样东西，是一棵大到过分的巨木，相比起精灵族王庭本体的那棵夸张到几乎贯通天地的巨大古木而言。眼前这一棵倒是要小上几分，不过这也丝毫不影响它几乎充斥了入眼所见全部空间的事实。

    巨大的古木并非扎根于土中，而是整个悬浮在了一方宽阔的湖泊上方，古木的树根也不同于其他植物那般是朝着四方扩散出去，而是全部收拢聚合成一个球形，就仿佛是一座巨大的天然的树屋。

    古木的枝桠朝着四面八方延展出去，每一根枝桠之上都闪动着七色的瑰丽光芒。本来这应该是一副相当壮丽的画面，假如这棵古木不是已经枯萎的接近三分之一的话。

    毫无疑问，这棵古木就是一切精灵的诞生摇篮，也就是所谓的生命树，而这生命树之下的湖泊当然就是精灵力量来源的月亮湖了。

    此刻，生命树已经完全枯萎了三分之一。而且看状况，另外剩下的那三分之二枯萎也只是单纯时间的问题而已。

    同样，生命树之下的月亮湖也是相当的不太平，原本清澈见底的湖水此刻变得混浊一片，不断波动的湖水卷成一个个大大小小的漩涡。尽管没有半分依据，但是当看到湖中翻腾的混浊湖水之时。所有人都感觉到了一股冰冷袭人的恶意。

    那是一种纯粹又直接的毁灭意念，仿佛要将目力所及所有一切全部毁灭一空，完全没有半分理智可言的疯狂气息，一时之间，沉默的众人俱是从嘴里呢喃着念出了一个词汇……

    ……魔王的……诅咒！

    是的，魔王的诅咒，之前已经说过，这种力量与其说是一种诅咒，倒不如说是一种感染力极强的传染病，而且这种传染病并非一定以生物作为媒介传播，只要满足了条件，诅咒甚至可以作用到一片土地之上！

    目前出现在月亮湖之中的变故正是一种魔王的诅咒，十二名魔王之中，正好有一位被封印在了月亮湖之中。

    也不知道当年的精灵族哪里来的魄力，居然敢用月亮湖和生命树来当成封印魔王的媒介，不过转念一想也就释然了，因为全世界恐怕也就只有月亮湖和生命树才能镇得住封印在之下的魔王。

    被封印在月亮湖之中的魔王，其之名为……

    “……巴拉摩斯……千骸的王座，朽骨的帝王，三大混沌之源之一的亡魂魔森投影在了一具，呃，骷髅兵上诞生出来的魔王！”

    说起巴拉摩斯的来历，瑞尔也是嘴角抽搐，毕竟其他的魔王出身都算得上是显赫，比如魔龙王迪加雷克斯，那本体是一头拥有王族血脉的巨龙，再比如漆黑的堕天使奥尔伽，那本体是一位天使长，就算是投影在魔物身上诞生出来的魔王，黑海的地母神厄尔珂拉米亚也算是最古老的魔物之一，兽魔将军高古邱尔和夜吼海妖米斯提亚本体更是远古时代存在的史前魔物！

    但是只有亡魂魔森投影出来的魔王出身都很普通，甚至还算得上是低贱，比如十二魔王中最渣的一个，黑之少女爱丽丝本体是一只被人遗弃的破玩偶，这样也就算了，巴拉摩斯的本体居然是骷髅兵！

    要知道骷髅兵这种玩意可是在所有不死种魔物和幽灵种魔物当中垫底的存在，投影在吸血鬼和食心魔这种高级魔物身上不行么？为什么居然会挑上骷髅兵这种玩意？

    好吧，这种事就算想也想不出个所以然来，但是不得不承认，就算本体有多无能，但是至少被混沌之源的力量加持之后诞生的魔王力量照样是超越传奇的战斗力，而且它更加让人恐惧的是以其力量诞生出来的诅咒。

    那种诅咒的学名叫做“亡土症”，并非是针对生物而诞生的诅咒，其诅咒的传播对象是土地，但凡是被亡土症感染的土地，会逐渐被夺去土地中蕴藏的生气，在这样的土地上，植物无法生长，生物无法繁衍，活物一但进入其中便会出现不适，时间一久便会有性命危险。

    单纯只是如此，已经非常要命了，但是更加要命的是，在感染了亡土症的土地上，死去的生物会百分之百变成不死种或者幽灵种的魔物！

    只要有这样一片感染了亡土症的土地和足够数量的尸体，就能源源不断的制造出不死种的魔物，效率虽然比厄尔珂拉米亚那个做无本买卖的要差点，但是也已经足以和迪加雷克斯的狂龙病相当。

    至于对抗亡土症的方法，目前也只找到两种，一种是依靠纯白教会特产的神术进行净化，不过这个方法只能净化一些感染亡土症不算太严重的土地，对于那些比较严重的土地，只能依靠注入大量的生气来驱走内部的死气，让“死去”的土地恢复生机。

    就和当初对付厄尔珂拉米亚一样的麻烦，黑海的地母神必须要被百分之百解决，因为这货不死将会源源不断的制造出新生的恶魔，但是巴拉摩斯却是属于正好相反的类型，它是万万不能随便弄死的存在。

    因为巴拉摩斯本身就是一个巨大的诅咒源，它要不死那还一切好说，它要是一但身死，聚合在它身上的诅咒会一口气爆发出来，到时候将会造成亡土症的大范围传播，感染的速度绝对会超过人类净化的速度。

    所以它不能死，或者说……不能随随便便就死。

    不过这玩意不能随便死，就连封印起来都是个麻烦，因为巴拉摩斯无时无刻不在对着整个世界释放死气，如果封印它的地方不对，迟早封印地点也会变成重度亡土症感染地，因此想要封印巴拉摩斯，只能挑选在拥有大量生气的土地，以源源不绝的生气对它进行镇压和净化。

    然后，只要等到镇压巴拉摩斯的生气将它全身的死气净化干净之后，就能动手宰掉这个麻烦的家伙了。

    本来，应该是这样的没错，所以，就挑选了精灵族的生命树和月亮湖作为封印地点，不得不说这个地方倒是的确很符合条件，而且之前一千两百年来也的确是按照制作封印的人所想那样在运作。

    但是也不知道是哪个步骤出了什么问题，就在今年雨季，一直都被生气镇压的巴拉摩斯突然有了反应，并且释放出了数量惊人的死气，这个东西本来就是一个相对克制的关系，生气够强就能净化和克制死气，但是死气强过一个临界点，却也可以反过来污染克制生气。

    显然，现在巴拉摩斯的力量就已经超过了这个临界点，使得封印出现了变故，导致月亮湖被污染，生命树也枯萎了三分之一。

    将事情的原委说清楚之后，爱尔蒂和贝鲁斯两人也是各自对视了一眼。

    “既然是因为亡土症的缘故，那就让我们来试试看吧，教会的神术对于亡土症的力量有先天克制作用，虽然不知道能够帮上多少忙，但是总归也能起到一点作用才对。”

    艾露恩现在基本是一个想法，不管是啥办法，只要听起来靠谱都值得试一试，所以，小小的精灵女王也是非常干脆的就点了点头。

    “恩，那么，就要麻烦两位人类的朋友了，不过也请一定要小心，魔王的力量……可不是那么好对付的东西……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十七章 无计可施（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    教会神术虽然在战斗力上略逊于魔法，但是在净化和治疗效果之上却是独树一帜，基本上来说，除非是一些非常麻烦的疑难杂症，否则大部分的诅咒之类都可以依靠神术解决，当然，这个大部分显然并不包括魔王的诅咒。

    爱尔蒂和贝鲁斯是教会下头实力最接近大祭司的，基本业务当然是相当的纯熟，况且如果这一次真的能够替精灵族解决麻烦，那就算是卖了好大一个人情，人情这个东西，向来是谁都不嫌少的。

    两人小心的从脖子上摘下了一枚银色的十字架，双手合十将那十字架纳入掌心，也不见有什么特别的动作，一丝朦胧的白色光芒便从二人全身蔓延出来。

    周围的人都对教会的神术一窍不通，当然也是非常配合的同时后退两步给他们让出了位置，瑞尔抱着奈亚脸上看上去没有什么表情波动，眼睛却是牢牢的盯着爱尔蒂二人，他也是第一次见识教会的神术，当然想要看看这和魔法有什么区别。

    而爱尔蒂和贝鲁斯二人也没有做出什么特别的动作，不过是双眼紧闭默默的低头念诵着教会的教典，这个动作保持了足足十分钟之后，两人才同时张开了双眼。

    “贝鲁斯，你先来然后我跟上……”

    爱尔蒂这句话一出口，她身边的贝鲁斯也不答话，只是严肃的点点头，然后便是看到他双手一扬，本来被他合在掌心之中的十字架脱离他的手掌凌空飞起。幽幽的飞到了月亮湖之上。

    当银色十字架靠近之时，原本混浊的湖水立刻有了反应。这个变化也是看的周围围观的众人心里紧张，不怕有反应，就怕什么反应都没有，既然有了反应，也就说明教会的神术的确是和巴拉摩斯的力量有着先天上的冲突，所以一靠近就引起了反应。

    银色十字架上一道纯白光芒朝着混浊的月亮湖投影下去，却是不等靠近湖水，便看到湖水翻滚搅起一个漩涡。中间一点有若掺了水的煤渣一般的黑色淤泥喷涌而出！

    这黑色淤泥看起来极其粘稠而且可塑性极强，脱离湖水的瞬间就聚合变化成了一个漆黑的狰狞头骨，黑色的骷髅在眉心位置有一个竖眼形状的裂纹，看起来就仿佛是有三只眼睛一般古怪，它发出了一声凄厉的哭号，张开嘴巴就对着发出白光的十字架咬了过去！

    这黑色骷髅动作很快，但是爱尔蒂的动作更快。她双手一扬，合在掌心之中的银色十字架呼啸一声变化成一道白光冲飞出去。

    两道白光一个接触，一横一竖交错爆发出来，转瞬间变化成了一个通体纯白色光芒构成的巨大十字架，这个十字架一成型就被从湖中升起的黑色骷髅咬了个结实，当即就听到了一声令人牙根发酸的刺耳尖啸。从那黑色骷髅咬住十字架的位置，一阵阵的黑色烟气飞腾而起。

    这股黑烟顺风被吹到了岸上，围在周围的两位兽人萨满没有防备不小心吸了一口，立刻脸上变色，看到情况不对。艾露恩赶紧双手手指互扣摆出了一副祈祷的姿势，连续念诵了三遍自然女神的名字。翠色的光芒从她身上散发出来，将靠近的黑色烟雾全部吸收净化。

    而两位兽人萨满连续咳嗽了两声之后也是恢复了脸色，那黑色的淤泥是巴拉摩斯魔力的具现，而那黑色的烟气也就是所谓的死气，本来以两位兽人萨满的实力不至于吸了一口死气就受不住，但是奈何两人本来就有伤在身，这一口死气下去不慎牵动了暗伤，所以才会显得如此狼狈。

    瑞尔眼尖看到两人的脸色还是不佳，心中一转，抬手伸进法师袍里妆模作样的掏了半天，然后摸出了两瓶恢复药剂。

    “两位，试试这个吧，应该会有点帮助。”

    这恢复药剂是瑞尔自己做出来的，理论上来说是可以应对一切伤害的万金油（当然效果不如针对性的药剂那么好），但是没有试过瑞尔也不知道这玩意效果如何，反正是治疗药水肯定喝不出事来，用来送给两位兽人萨满，拿来送个小人情还能顺手看看这药水效果如何。

    两位兽人萨满倒是很大方的接过了瑞尔递来的药水，相对于兽人的体格而言，那一瓶小小的药水真的只有半口左右的分量，两人还没来得及尝出味道来就没了，不过说来也怪，正常药水从喝下去到产生效果少说也要数个小时，而这瓶药水居然是在喝下去不到两分钟的功夫就开始生效。

    察觉到身体的状况明显的有了好转之后，两位兽人萨满也是露出了更加惊奇的神色。

    “人类的技艺的确是很厉害啊，我们兽人族出产的药水，可是没有那么立竿见影的效果，也……没有那么容易让人接受的味道。”

    这倒是实话，兽人族中出产的药水基本都是兽人族的巫医配置，那玩意效果好坏先不去说它，单是恶形恶相的模样就不太讨喜，所以兽人族中的人当真是宁可吃刀子都不太愿意吃药，因为大部分的兽人都不怕流血受伤，却是受不了那天晓得用什么生物器官熬出来的古怪药水。

    这个细节耽搁了数分钟的时间，场上的形式也是再起变化，被黑色骷髅咬住的十字架开始发威，纯白色的光芒播撒而下，在黑色的骷髅上腐蚀出了一个个斑驳的小坑，但是总体而言，那黑色骷髅却是没有受到什么太大的消耗，依旧死死的咬住十字架不松口，大有把它嚼碎咽下去的架势。

    而反观爱尔蒂和贝鲁斯二人，虽然嘴里不说什么，但是脸上的表情都不轻松，尤其是爱尔蒂，金发少女光洁的额头上头早就已经蒙上了一层细密的汗珠，合十祷告的手掌都开始抽动。

    那黑色骷髅是巴拉摩斯的魔力具现，因为巴拉摩斯应该还在封印之中，所以这只是一股单纯的魔力聚合，否则如果是巴拉摩斯亲自操纵着这股魔力，那么哪怕只有众人眼前这么一团，却也足够将在场所有人一锅端了，毕竟……那可是超越了传奇境界的魔王啊！

    但是爱尔蒂和贝鲁斯两人终归算起来只有HR3无限接近HR4的程度，就算占了属性相克的便宜也不太可能是魔王之力的对手，估计顶多再有个四五分钟，两人就要支持不住了。

    看到这一幕，其他人也待不住了，那黑色的骷髅就是巴拉摩斯的魔力具现，不出意外的话就是这一次引起月亮湖污染和生命树枯萎的罪魁祸首，只要把这团分裂出来的魔力超度了，那么问题就算不会好转，至少也不会继续恶化。

    于是现在的情况就简单了，总之先干掉这团魔力聚合成的黑色骷髅再说。

    这个共识一达成，两位兽人萨满率先动手，玛古斯伸手将上身兽皮制成的长袍一把扯开，露出了一身和那苍老面孔完全不符合的健壮胸肌，老人结实的胸口上一样用红黑二色的油彩绘制着古怪的花纹，一旁的麦格纳掏出了一罐不知用什么材料制成的红色液体，玛古斯伸手沾了那些红色液体之后就往身上抹了上去。

    红黑二色的花纹接触到了这些红色的液体，立刻变得更加的鲜艳，隐隐仿佛要挣脱皮肤冲飞出来一样。

    瑞尔和大部分人都没见过兽人萨满出手，而且这古怪的动作也的确很吸引眼球，于是，瑞尔这边和两位海族族长都被玛古斯的动作吸引，导致手中的动作也是慢了几拍。

    玛古斯丝毫不在意其他人的目光，只是不停的往身上抹着那些鲜红色的液体，等到他的胸口已经涂满那些古怪的液体之后，老人才双手握拳猛的对击一记，然后仰头发出了一声野兽般的嘶鸣咆哮。

    这一声吼喊出口的同时，玛古斯的身后也是升腾起两只半透明的魔物虚影，这是兽人族的萨满通过特殊的仪式寄养在自己身上的魔物之灵，通过兽人萨满那变异过的异常灵魂感知力，使得他们可以通过操纵这些魔物之灵如同自己的分身一般战斗。

    玛古斯之后，麦格纳也是做出了相同的动作，在十数秒之后也同样唤出了两只魔物之灵。

    四只半透明的魔物之灵在两位兽人萨满的控制之下齐齐一声咆哮……好吧，毕竟是灵魂体，所以众人只能看到他们咆哮的动作却听不到具体的声音，只有兽人萨满那种变异过的灵魂感知力才能听得到魔物之灵的声音。

    当下，四只魔物之灵加入了战场，立刻就将形势从一边倒的不利掰了过来，两位兽人萨满到底也是身经百战的人物，一身力量等比例换算过来已经是相当人类当中HR5高阶法师的水平，有他们两人出手，战况也是终于有了一丝缓解。

    ……还真的只是一丝缓解而已，魔王的力量真得是非同小可，面对爱尔蒂、贝鲁斯、玛古斯和麦格纳四人的联手一样不落下风，甚至还稳稳的压了四人一头。

    看到这一幕，姬丽雅也是回过神来，这位海族的族长对着身边的同伴露出了一个温柔似水的美丽微笑，淡然开口道。

    “那么，我们也上吧……”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十八章 无计可施（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    眼看着战况开始僵持，两位海族的族长也是光棍的准备动手，这里是精灵族的圣地，太过头的力量不能拿出来，不过就算如此，两人也是HR5的本事，更是摆弄“水”的好手，此刻就地取材，也是方便的很。

    已经被污染了大半的月亮湖在两位海族族长的控制之下生出变化，混浊的湖水之中分割出了一小半逐渐恢复了本来的色彩，姬丽雅和威斯特到底也是多年玩水的好手，要完全净化整个月亮湖不是朝夕之功，但是只是净化一小部分的话，那么问题显然并不算太大。

    而被净化的月亮湖湖水本身就是饱含大量“生气”的聚合体，和巴拉摩斯的力量那是本质上的冲突，就看到那一团净化完毕的月亮湖湖水在两位族长的控制下，凝合成一枚脸盆大小的水弹，猛的撞上了空中犹自咬着十字架不松口的黑色骷髅。

    这一团水弹看起来威力平平，但是效果却还在两位兽人萨满召唤出来的魔物之灵上，当水弹撞碎在骷髅上之时，黑色的头骨发出了一声凄厉的惨叫，虽然整体还没有出现什么大的变化，不过体积却的确以肉眼可见的程度缩小了一些。

    眼看这攻击有效，姬丽雅也是继续重复着刚才的动作，净化月亮湖的湖水，然后控制着这些湖水变化成了水弹水鞭水炮之类的魔法攻击，事实证明，这种饱含着生气的攻击对于巴拉摩斯的力量有着相当好的克制作用，联合两位兽人萨满召唤出来的魔物之灵和教会的秘术。战斗的天平逐渐朝着众人的位置开始倾斜。

    看到这里，瑞尔突然觉得自己就是个纯粹的酱油。在场的另外几人似乎已经可以把问题摆平，不过就在这个念头冒出来的时候，他的直觉却是突然给了他一个很不好的预感……

    ……问题绝对不会那么简单的被解决！

    所以瑞尔有时候很痛恨自己的一点就是，他想好事的时候总是没什么反应，但是惦记坏事却是一猜一个准，就在他这个念头刚刚冒出来的时候，异变突起！

    魔王是什么玩意？那是一千两百年之前，差一点点将整个世界拖入毁灭深渊的怪物。十二个魔王，每一个的战斗力都在传奇境界之上，哪怕现在被重创封印，一样保留着当初横行天下的无敌力量。

    黑色的骷髅在三方的围攻之下已经渐渐露出败象，就在众人准备一鼓作气干掉这团魔王力量的聚合体之时，混浊的湖水之中突然发出一阵“轰隆隆”的巨响，不明就里的众人微微一愣。却是一直在旁观打酱油的瑞尔突然反应了过来。

    “不对，情况有变化，大家都小心点！”

    这句话一出口，瑞尔就抬手弹出了一记响指，虚空中拉开了一道黑洞，一具通体银白色的铠甲从中飞跃而出。接触到空气之时，铠甲上立刻涂抹上了一层深红的色彩，一点光芒在它的肩膀上凝合成了“22”这个数字。

    现在有了博物馆的特别功能加持，瑞尔哪怕不掏出召魔键也能直接召唤赤影，但是赤影仅仅刚刚来得及弹出手肘位置的刀刃。月亮湖之中迎面扑出一大团漆黑色的淤泥，狠狠的撞在了赤影身上！

    当下。瑞尔脸色一黑，刚刚召唤出来的赤影竟然连半点还手余地都没有，就在瞬间被那团黑色的淤泥撞的粉碎，被收回了召唤空间等待复活读秒，而正是瑞尔动手召唤赤影挡了那么一下，让其他人得以反应过来，第一时间飞身后撤。

    就在众人前脚刚刚退开之时，那团黑色淤泥就冲飞上岸，翻滚的黑色淤泥变化成了一具没有头骨的宽大骨架，然后，那一只大手轻轻一招，立刻把先前被众人围攻的那个黑色头骨抓了过来，按在脑袋的位置像是拧螺丝那样轻轻一旋，就把它装了上去。

    彻底成型的黑色骷髅张了张嘴，上下牙齿碰撞发出了一阵“咔嚓”“咔嚓”的刺耳摩擦声，空洞洞的一双眼洞里燃起了两团墨绿色的火焰，额头那好似竖眼般的裂纹也是慢慢裂开，露出了一枚眼珠一般的黑色玉石。

    这怪物的现身也是让诸人面面相觑，实在是想不到，在月亮湖之下居然还藏着这种东西，尤其是艾露恩，看起来很是幼小的精灵女王脸色真是要多黑有多黑，不过瑞尔倒是也能理解她的心情……

    ……废话，谁家圣地里出现了这种脏东西还能心情好？没有当场发飙暴走已经算是好涵养了。

    看来之前的判断没有出错，那黑色的头骨的确就是此次的罪魁祸首，唯一出错的地方是估计错了它的大小或者说质量，那并非一个头骨，而是一具完整的黑色骷髅啊。

    “……各位前辈，你绝不觉得，这个玩意好像有那么一点眼熟啊？”

    瑞尔看着眼前这具黑色的骷髅，嘴里不是很确定的对着另外几人发问，他虽然有系统帮忙开挂，在战斗方面也很有天赋，不过牵扯到一些理论性方面的知识储备，那的确是远远不如那些活得久的前辈。

    玛古斯将自己的魔物之灵召唤到了身边，也是无奈的苦笑回答道。

    “的确是很像那个东西，如果真是那个东西的话，那么这一次的情况就比较严重了。”

    一旁的麦格纳认同的点了点头，而姬丽雅这位一直温柔笑着的人鱼女王也是第一次露出了苦恼的表情。

    “虽然长得和那个东西一模一样，不过应该不是分身之类的东西，仅仅只是因为源自同源的魔力使得形象有些相似而已，如果真是那个东西本体的话……我觉得它似乎捏死我们不比捏死一只蚂蚁麻烦多少呢。”

    艾露恩虽然看着年轻，但是精灵的年龄可是不能用外表来判断的，事实上艾露恩今年已经两百三十岁了，自然是知道几人那哑谜一般的内容是在说什么。

    “唔，月亮湖里居然有这种东西，而且还偏偏挑选在了这个时候发难，诸位贵客，看来要再更多的劳烦几位了。”

    其他人倒是也都没有说什么废话，只是干脆的点头答应下来，毕竟他们就是为了这个事来的，在场所有人之中，只有萨菲莉是一脸痛苦的表情，她无奈的伸手轻轻拉了拉瑞尔的衣角，用自以为没人能听到的小声音发问。

    “那个，瑞尔……你们说的‘那个东西’到底是指什么啊？”

    她倒是以为自己的声音已经够小了，但是在场的可都是什么级别的人物啊？这个音量这个距离，都不用有心去特意偷听都能听的一清二楚了。

    于是，瑞尔也只能苦笑着回答了。

    “那个东西……简单来说就是眼前这个大家伙，长得和被封印在月亮湖之中的魔王巴拉摩斯一模一样啊！”

    这句话一出口，萨菲莉也终于明白其他人在忌惮什么了，尽管可以很清楚的确定眼前这玩意肯定不是魔王本体，毕竟实力上来说差了太多，真是魔王巴拉摩斯的话，就算被封印了一千两百年，要捏死眼前一行人也不比捏死一只蚂蚁麻烦多少。

    正如同姬丽雅所说，因为本源相同，所以才会长得相似吧，眼前这东西不是巴拉摩斯本体，而是一具魔力形成的分身！

    事实上魔力分身并不是什么特别麻烦的技巧，但是用魔力构筑的分身能够和一票子HR4+HR5的人斗个旗鼓相当，那就很了不起了。

    果然不愧是魔王的手笔，被封印了都能拿出那么麻烦的玩意来。

    众人这几句话的功夫，那黑色骷髅已经有了反应，它那一双幽绿色的鬼眼扫过在场诸人，被那冰冷的视线从身上划过之时，哪怕是在场实力最高的人都不由自主的打了个冷战。

    下一秒，那黑色骷髅双臂一张，上下颚碰撞发出一阵摩擦声，也不知道是不是在持咒，反正就是这样一个动作，在它身边骤然燃烧起数团青白色的火焰，呼啸一声对着众人飞射过来。

    从这怪物可以一击将HR4水平的赤影秒杀来看，它的实力绝对不简单，所以对于它的攻击，一行人也不敢怠慢，两位兽人萨满的动作最快，四只魔物之灵飞扑而出，而紧随其后发出攻击的人却是瑞尔。

    大概是刚才打酱油了半天，所以现在半点消耗都没有的瑞尔算得上是状态出色，不用拿出怒焰之魂也能享受到装备力量加成的现在，他不过空手一挥，周身立刻燃烧出七枚金红色的火球。

    七枚火球旋转着排成一列，贯穿成一柄燃烧的烈焰之枪，这个动作刚刚完成，身旁的艾琳不甘示弱，反手也是五枚炸裂火球成型。

    青白色的鬼火撞上了飞扑而来的魔物之灵，一时之间不分上下，赤红色的烈焰之枪在僵持着的时候插入战场，伴随五枚炸裂火球一并炸开，将两股力量同时消除，在这个空档，爱尔蒂和贝鲁斯联手唤出一枚纯白色的十字架，配合着姬丽雅召唤出的一根结实的水鞭连带威斯特排出的一串冰枪一起飞了出去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百十九章 无计可施（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com瑞尔算了算在场的配置，四个HR5加上两个HR4和两个准HR4，这个配置就算是要打圣城都可以试一试了，目前全大陆大概也就七曜贤者之塔能够吃下这个组合。.

    但是这个世界上最不缺的……就是那该死的“意外”。

    这个配置也许的确很强，但是面对魔王这种完全不讲道理的玩意就有点不够看了，一通连击砸过去的唯一效果，就是看到那黑色的骷髅连退两步就定住身子，旋即上下颚一撞，发出了一连串的摩擦声，本体却是看上去屁事没有。

    当然，也有可能是因为这家伙全身漆黑，再怎么烧也是一个意思。

    ……好硬

    这是试探攻击结束之后诸人心中唯一的想法。

    事实上如果说一票HR5全力出手的话，不至于拿对方毫无办法，但是无奈这里是在精灵族的圣地，大排场的攻击不能拿出来随意动用，这要是一不小心从生命树上顺片叶子下来算谁的？

    所以，谁都不敢真正拿出死手攻击，两位海族族长如此，两位兽人萨满更是如此。

    其他人有顾忌，巴拉摩斯的分身当然没有这个担忧，说是魔王的分身，事实上只不过是一团魔力的聚合体而已，有没有自我意识都还值得商榷，当然更加不用指望它会去思考忌惮什么。

    失去了声带已经无法发声，只剩牙齿的上下颚再度碰撞出了一阵让人牙根发酸的刺耳摩擦声，伴随那一双空洞眼窝之中的幽绿色火焰快速一闪。一团黑色淤泥覆盖上了黑色骷髅全身，聚合变化成一套破烂不堪的铠甲和一把黑沉沉的奇形武器。

    那黑色骷髅微微一曲双腿。就朝着众人扑杀过来！

    黑色骷髅冲锋而来之际，穿戴在它身上的黑色铠甲上不断弥漫出一阵阵的死气，看的瑞尔眼角直跳，这黑色死气可不简单，正常活人沾着就死碰着就亡，魔法师虽然可以一定程度抵御死气，但是也有限得很，全天下只有不死生物和幽灵种可以免疫这种诡异的力量。

    四头魔物之灵先后扑击出去。封住了巴拉摩斯分身前进的步伐，那黑色骷髅也不在意，手中奇形兵器用力一挥，径直朝着面前一只狼形的魔物之灵当头劈了下去。

    那头狼形的魔物之灵面对攻击也是显得从容不迫，毕竟兽人族是近战的好手，族中除掉兽人萨满之外都是转职过的近战职业者，应对近身搏斗有着相当程度的天赋。哪里是这种看起来呆板无力的攻击比得上的？

    半透明的巨狼把头一偏，让开了当头一刀的同时，双腿一蹬不退反进，张嘴就狠狠的一口咬在了黑色骷髅的肩膀位置！

    本来巨狼似乎是想一口直接咬喉咙的，但是奈何位置不好而且黑色骷髅在关键时候偏开了角度，不过好歹是一口咬中了。接下去，一只狼爪搭在边上借力，另一只扬起的狼爪对着黑色骷髅的小腹捣了过去。

    如果对付的是普通人，这一爪子下去保管是把心肝脾肺肾全给你掏出来，但是挠在黑色骷髅的身上却是碰撞出了一连串刺目的火花。那看起来破破烂烂的铠甲上却是连道裂纹都没打出来。

    而那黑色骷髅已经趁着这个机会回过神来，手中的奇形兵器一转。半把刀刃整个塞进了魔物之灵的腹中，然后打横一转，直接将这头半透明的巨狼一刀两断。

    黑色骷髅一刀斩了狼形的魔物之灵后即刻就地一个打滚，就听到几声闷响，剩下的几头魔物之灵果断撞成了一团。

    脱出了战圈的黑色骷髅起身摸起身边的刀刃就要朝着瑞尔一行杀过来，却是半路上直接一头撞在了一道厚实的水壁之上。

    原本清澈的水壁转瞬间变得混浊不堪，黑色骷髅没有握刀的左手伸出来用力一撕，就把被污染的水壁撕成两段。

    这个动作也是看得姬丽雅脸色更加苦恼了，这一道水幕可是个三星的防御魔法，一个照面的功夫就被破了，所幸还是耽搁了一点时间，让那三只魔物之灵赶了上来，飞身将黑色的骷髅从众人面前扑开。

    这一连串的交手下来，瑞尔也是快速的在心中计算着，最后他终于是得出了一个结论。

    “巴拉摩斯的分身力量应该在HR5左右，只要我们一起全力出手，弄死它问题不大……呃，好吧我忘记了这东西早就死了。”

    没有人在意瑞尔的冷笑话，目光却是朝着艾露恩的方向送了过去。

    瑞尔分析出来的东西，在场几位HR5实力的眼界当然也早就看出来了，但是无奈受地形所限，不敢随意拿出全力来战斗，艾露恩知道他们在担心什么，却也是不敢大度的表示你们无所谓的全力动手好了，她也真是担心世界树会不会真的在这场战斗力被打坏。

    当然也可以开启传送法阵把这东西弄出去再打，但是问题传送法阵外头连着的是精灵王庭，把这东西放到精灵王庭里去，其他不说，就那一身死气就不是开玩笑的，这里是精灵族的圣地，有澎湃的生气压着还不怕出事，送到外头去那一身死气朝着四处一辐射，明天精灵族就可以考虑换王庭了。

    这还真是打也不是不打也不是，明明全力一个集火就能搞死它，却是担忧这又担忧那，各种不敢全力出手，一筹莫展之际，却是突然听到一个清脆的女声响了起来。

    “一醒过来就看到这种状况，真是深切的感觉到了世界的恶意呢~”

    这个声音来的突兀，一下子就把所有人的注意力都吸引了过去，尤其是瑞尔，他相当惊讶的看着说话的人，一直被他当成吉祥物抱着的奈亚。

    注意到了周围人的目光，奈亚仰头对着瑞尔露出了一个相当灿烂的笑容。

    “好久不见，恩……真是好久不见了呢，大哥哥~”

    “……”

    瑞尔不知道自己该用什么样的表情，来面对怀中的银发萝莉，在他怀中的萝莉绝对不是奈亚，或者说，不是他记忆中平常时刻的奈亚。

    “……你是，哪位？”

    面对这个毫无水准的问题，小萝莉在瑞尔的怀中笑的不断打颤，瑞尔不否认她那一张漂亮的小脸笑起来的确很好看，但是不知道为何，听到这一阵阵清脆的笑声，他心里却是感觉非常的古怪。

    察觉到了瑞尔脸上的表情变化，小萝莉也是止住了笑容，非常淡定的伸手捏了捏额前的刘海。

    “我？我当然就是奈亚啊，恩，是真正的奈亚~难道说，比起现在的奈亚，大哥哥还是更喜欢那个什么都不知道的天然呆吗？啊，的确萝莉养成是种很有成就感的事，抱歉抱歉，不该剥夺大哥哥你这点小小的乐趣的~”

    “……”

    这萝莉口中的话越来越没谱，瑞尔也不知道该如何反应，知晓奈亚底细的人，在场只有瑞尔和艾琳，这小萝莉来自恩底弥翁之城，是三大贤者之一西维?恩斯坦亲手封印在其中（西维：“……我能说脏话么？不能？那我没什么想说的了”）。

    恩底弥翁之城的AI曾经和瑞尔说过，小萝莉是能否成功渡过这一次大破灭的关键，所以瑞尔一直很用心的在暗中观察，但是根据他的观察，平常的奈亚根本就是只普普通通的天然呆萝莉，吃完睡睡完吃，猪的三大人生追求她完美的还原了两样，压根看不出有什么特别的。

    但是现在的奈亚，却是给他一种怪异的神秘感。

    “算了，时间有限，没空陪你们打哑谜，奈亚还是先干正事好了~”

    说罢，小萝莉微笑的面孔突然一肃，看了一眼那具正被三只魔物之灵缠住的黑色骷髅，旋即，便是慢慢的闭上双眼。

    “正位的铁之星守卫轮转的生机，逆位的钢三角阻断伏行的阴影，三十六重言灵翻转生死之境界，七十二道枷锁隔断时空的桥梁，无生、无灭、无始、无终……”

    一字一句，念诵出来的是从未听过的古怪内容，像是魔法咒文，却又和正常的魔法咒文有着本质上的区别，就在一堆人不明所以的时候，月亮湖之中却是突起异变，混浊的湖水逐渐泛出了七色的光芒，一方覆盖了整个湖面的巨**阵，隐隐现出了形体。

    “……轮回错逆、时空断绝，以‘无限’之名”

    闪耀的法阵彻底现行，从中升起三十六枚闪耀的魔法符文，接连朝着巴拉摩斯的魔力分身投了过去。

    “封……”

    三十六枚魔法符文一枚不差的印在了黑色的骷髅之上，它的动作立刻一僵，双目之中的幽绿色火焰连连闪烁，上下颚疯狂的碰撞出了一连串的刺耳的摩擦声，连带着它全身弥漫出来的死气也消失无踪。

    “断……”

    奈亚口中第二个古怪的单字出口，这一次，法阵之中再度升起七十二根金色的锁链，一个呼啸之间，也是全部朝着巴拉摩斯的魔力分身投了过去。

    “终场了……最后的一步——灭！”

    七十二根锁链联合三十六枚符文，将那只黑色的骷髅牢牢的捆成了一只严实的粽子，搞定了这一步之后，奈亚才对身边看呆的众人眨了眨眼。

    “还等什么？就是现在，动手给它最后一击啊~”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第一百二十章 封印强化（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “就是现在，动手给它最后一击吧~”

    瑞尔看了看被三十六枚魔法符文连同七十二根金色锁链捆成了粽子的魔王分身，他深切的感受到了一阵胃疼，无视周围人投来各种别有深意的目光……硬着头皮举起了右手。

    两团金红色的火焰集中到了他的肩膀位置，呼啸一声朝着左右喷发出去，转瞬间变化成一对不断燃烧的金红色翅膀，借助这个系统学来的四星魔法加成，七枚脸盆大小的金红色火球排成一列，贯穿成一柄不断燃烧的火焰之枪。

    就在他考虑是不是顺手把药水喝再上个BUFF，不过转念想了想还是作罢，下一秒，燃烧的天枪呼啸一声飞了出去，直击已经连动动小指骨都困难的魔王分身。

    于是，那连一堆HR5大佬联手都毫无办法的魔王分身，就在一击强化三星魔法的直击之下，轰的一声炸的点滴无存。

    “这就……打赢了？”

    艾琳颇有些错愕的举起手来似乎想要捏一捏自己的脸来确定一下，证明自己应该不是因为睡迷糊出现了什么幻觉，不过抬起来才想到周围还有人在，这个动作不太合适就果断放弃了。

    不过哪怕如此，她也还是无法接受可以和四名HR5级别的大佬正面交锋不落败的魔王分身，居然会用那么草率的方式被干掉。

    “就算是魔王的分身，被封印了九成力量之后也不过就是一团纯粹的魔力聚合体罢了。就这样被干掉也一点都不奇怪哦，不过至少大姐姐你有一句话没有说错~”

    “……”

    奈亚简单一句话。再度让周围人的目光集中到了她的身上，她却像是什么都没有感觉到一般，继续露出那一副灿烂的微笑。

    “真正的麻烦，从现在才算开始，首先第一个问题，是魔王的分身为什么会出现~”

    “……不，我觉得第一个问题是你应该先自我介绍一下，你到底是什么人才对！”

    艾琳微微上前一步。和瑞尔怀中的银发萝莉四目相对，似乎是想要努力确定，这只银发萝莉真的就是瑞尔从恩底弥翁之城里拣出来的那一只。

    直面艾琳的目光，奈亚没有半点退缩的坦然直视了回去，就这一点来说，便和之前的奈亚有着天壤之别，过去的奈亚可是除了瑞尔和萨菲莉之外谁都不认。见到陌生人通常的一个反应就是躲在瑞尔身后，哪里会像现在这么大胆？

    面对艾琳面色严肃的质问，奈亚表现的就要随意的多了，她随意的伸出手指点着下巴，一脸相当无所谓的态度。

    “自我介绍吗？名字是奈亚，除此之外……抱歉无可奉告哦~不过大姐姐你只需要知道一点。奈亚不是敌人，更不是什么可疑的人，只要大哥哥还在，这个前提就永远不会变~”

    说罢，也是再度给了瑞尔一个微笑。毕竟有AI的提示在先，瑞尔自认为来自未来的“自己”肯定不会坑他。所以倒是很容易的就接受了奈亚的变化，反正按照他的经验，通常这种变化肯定不会持续很长的时间。

    而艾琳显然就不太容易接受了，不过话都说到这个份上了，她也就只能无奈的嘀咕一声。

    “不是可疑的人……单就刚才的表现还不够可疑么……”

    至于其余的那几人，俩兽人萨满也是活了三百岁开外的老人精，不比一般兽人那种直脑筋，艾露恩和两位海族的族长也不用多说，就算是爱尔蒂和贝鲁斯也不是笨蛋。

    奈亚身上虽然看起来有很多疑团，但是他们现在并不方便对此发问，而且奈亚刚才也的的确确是在帮忙，从这一点上来说，这只银发萝莉是朋友不是敌人……至少目前如此。

    而且另一点上来说，奈亚刚才所做的，明显是借助了魔王封印的力量削弱了巴拉摩斯的分身，也就是说，奈亚她可以操纵魔王的封印！

    单就这一点来说，她的存在就是个无法估量的宝物，虽然不知道她对于魔王的封印能够操纵到什么地步，不过就刚才表现出来的那点水平来看，就比目前全大陆任何一个人都要靠谱。

    “那么说回正事吧，还是关于魔王的分身为什么会出现的问题。”

    艾露恩微微一怔，下意识的就接口了。

    “难道不是因为雨季导致封印的力量变弱，所以魔王苏醒了么？”

    这是最初众人的判断，但是对于这个判断，奈亚非常干脆的给出了否定的回答。

    “当然不可能的吧？魔王要是真的苏醒了的话，那么刚才看到的可就不只是一只分身而已了呦，老实说吧，那东西甚至都算不上是魔王的分身，只是一团魔力的聚合体而已，恩，虽然理论上没差就是了~”

    这种说话说一半的方式真的是很让人上火，不过好在奈亚似乎也没有特意为难其他人的意思，坏心眼的一笑之后，就恢复了淡定的表情。

    “认真的说吧，问题的关键，还是出在魔王的封印上，不过并不是因为雨季导致封印减弱，事实上虽然也有这个原因，不过最大的关键还是因为，封印本身出现了漏洞。”

    说罢，奈亚闭眼默念了两句咒语，已经恢复了大半的月亮湖之中，再度升腾起那一方巨大的法阵。

    这个法阵，就是困住魔王巴拉摩斯的封印，同样的法阵在全大陆不止一处，不过结构却都是大同小异。

    而此刻在这个复杂的让人看一眼就眼昏的法阵上，的确是出现了一块空缺。

    这个空缺并不是说法阵缺了一脚，如果是那么大的漏洞，法阵本身早就已经无法再度发挥效力了。

    构成法阵本身的是无数复杂的线条和闪耀的魔法符文，但是，现在可以很清楚的看到，构成法阵的部分符文已经变得暗淡无光，虽然依旧是存在，但是已经无法发挥该有的效果。

    这就是法阵上出现的漏洞，正是因为这个漏洞的存在，让法阵本身的效力产生了折扣。

    “平常状态下的话，这个漏洞不算什么大问题，但是，只要到了雨季，因为封印本身的效果弱化，连带着就导致漏洞开始变得麻烦，恩，想要让封印在法阵中的魔王破阵而出是做不到啦，但是却是可以通过这个漏洞释放出一些魔力。”

    这样的话，问题就非常明白了，就是巴拉摩斯的魔力通过法阵的漏洞泻出，最终凝合成了那个魔力聚合体，而巴拉摩斯的魔力本质上就是纯粹的死气搀和魔力形成了异种魔力，本来有魔王封印和精灵族圣地之中生气的压制倒还不至于出事，但是一但失去了封印的制约，就开始出问题了。

    污染了月亮湖也好，生命树的枯萎也好，都是因为那团异种魔力的影响，这也就是说……

    “……这也就是说，如果不把封印上头的漏洞堵上的话，哪怕这一次解决了问题，但是迟早同样的问题还会再出现？”

    “恩，回答正确~不过还要纠正一点，下一次再出现，那可就不是同样的问题了，魔王也不是笨蛋啊，失败了一次怎么可能还会用相同的伎俩，如果下次再动手的话，那么出现的至少也是拥有一半魔王力量的……真正的魔王分身呦~”

    艾露恩的脸色很是复杂，因为奈亚说出的事实超出了她的预算，这封印漏洞居然是如此之大的隐患。

    也就是说，如果只是单纯的解决了魔王的分身也根本不算完，真正的麻烦是要处理掉封印上的漏洞，但是那可是魔王的封印啊，一千两百年前三大贤者联手布置的玩意，等级之高简直匪夷所思，正常人不要说解析，看都未必看得懂。

    “封印必须被加固，这是绝对没得商量的事，否则封印出现问题只是迟早的事而已。”

    奈亚说的认真，其他人脸上的表情却是各有变化，爱尔蒂迟疑了几秒之后，将目光放到了月亮湖上浮现出来的法阵之上。

    “要修复这个东西么，唔，现在真得还有人做得到这种事么？”

    在场所有人当中，基本都是第一次见到魔王的封印，唯一曾经见到过魔王封印的，只有两位兽人族萨满，在帕拉科多斯平原的兽神殿里，保留着封印兽魔将军高古邱尔的封印。

    正是因为曾经见识过并且长时间的研究过，所以两位老人是目前对于魔王封印最后发言权的。

    “……魔王的封印，我只能说，这是一个超越了我想象的奇迹。”

    这就是两位兽人萨满给出的唯一关于魔王封印的评价……

    ……好吧，说了等于没说

    最后还是艾琳回忆起了家族中秘传的一些资料，一边回忆一边断断续续的讲述起来。

    “我记得我曾经听到过我爷爷说起过一次……唔，魔王的封印，包含正反各八十一组不同的魔法公式……不同的公式相互融合，形成了一个完整的整体，而且……这并不是一个固定死的组合……每隔一定时间……对，每隔一段时间，这个组合就会自动重组一次。”

    说到这里，艾琳也已经回忆的差不多了，她非常流利的将接下去的内容一一说了出来。

第一百二十一章 封印强化（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    正反各八十一组魔法公式组合而成的结界，这本身就已经相当让人痛苦了，更扯淡的是这总计一百六十二组公式还会每隔一定时间自动重组一次。

    这应该是某种特殊的加密手段，在经过了一段时间时候之后，构成结界的魔法公式自动打散，以新的方式进行重组，在原有的基础之上进行二段加密，而且更加该死的是……这个过程是每隔一段时间就会重复一次的。

    从结界成型到现在一千两百年，天晓得这段时间里，这个“打散重组”的动作重复了多少次？现在这结界的复杂程度估计就是把当初的三贤者本人找来，都未必能够轻松解的开。

    “而且这个结界运用的魔法公式闻所未闻，为什么是八十一组魔法公式还要正反配套，而且刚才那三十六枚魔法符文和七十二道锁链也不知所谓，这些数字到底有什么含义啊，我过去学过的结界里，从来没有接触到过这种数字组合。”

    解说完毕之后，艾琳也是痛苦的抱怨一句，而曾经对结界有所研究的两位兽人萨满也是赞同的点了点头，这种数字的组合超越了过去已知的所有结界公式，使得破解的难度直线上升，所有人当中，只有瑞尔在听完之后，小声的呢喃了两句。

    “……九九八十一大圆满之数，三十六天罡之数，七十二地煞之数，如果我的猜测没有错的话，那么我知道这个结界是谁提出的主要核心思路了。”

    说到这里。瑞尔还是忍不住伸手捂住脸，尽量不让别人看到他脸上那一副蛋疼到死的表情。

    而瑞尔怀中的奈亚大概是唯一听到瑞尔的小声嘀咕和脸上表情的。但是她似乎并没有明说的意思，而是捏着额前的刘海轻笑了一声。

    “好啦，不逗你们玩了，这个结界普通人的确是没法解，不过目前全大陆还有三个人懂得这个结界的原理和操纵的方法~”

    “……然后其中一个就是你对吧？”

    奈亚这么一出口，其他人当然也就琢磨过味来了，刚才奈亚才用魔王的封印压死过巴拉摩斯的分身，可见她的确是拥有着一定程度操纵结界的能力。

    被揭穿的奈亚脸上毫无半点表情变化。微笑着就点了点头承认了这个判断。

    其他人倒是懒得去计较除掉奈亚之外，还有两个知道结界操纵方法的人是谁，瑞尔却是在心里默默盘算了起来。

    （如果说奈亚没有扯淡的话，那么全世界还有三个人知道结界的操纵方法，扣掉奈亚之外，给我足够的时间，我应该也能解析出这个结界。那么……最后的一个人是谁？）

    瑞尔很肯定，只要有足够的时间，他一定可以解出这个结界，毕竟结界解析的关键就是核心的构成思路，只要这个思路通顺了，再复杂的结界也可以顺藤摸瓜的解开。

    那么三个能够解开结界的人当中。一个是奈亚，一个是瑞尔，还有最后那一个是谁？

    瑞尔思考了几秒，脑中冒出了三五个备选项，却都无法肯定下来。最后也只能作罢，现在的问题。还是先把眼前的结界修补完毕再说。

    其他人显然也是这个想法，一时之间，目光都集中到了奈亚身上。

    “恩，大家都看着奈亚干什么？”

    面对这样一句毫无自觉的问话，艾琳头一次发现原来那一张漂亮的天怒人怨的小脸也能笑的那么欠打，要不是因为对这张脸出手有点暴遣天物的意思，她早就忍不住冲上去掐住左右来回拧个几十轮了。

    “……不是说要帮助我们修补结界么？难道你还有什么条件不成？”

    艾琳话音一落，奈亚就干脆的摇了摇头。

    “本来的确是该收点劳务费的，不过既然是帮大哥哥的忙，这次就算了吧~不过呢，劳务费不收，材料费总不会还要奈亚自费吧~”

    “……”

    终于，作为精灵女王的艾露恩坐不住了，看起来很是幼小的精灵少女上前一步，郑重的行了一礼。

    “虽然并不清楚您的底细和身份，不过应该也足够接受我一礼才对，那么，究竟修复结界需要什么样的材料？事不宜迟，我会立刻去准备的。”

    貌似奈亚等的就是这句话，所以艾露恩一开口，她也是非常干脆的一点头。

    “恩，那么，首先是精灵族特产的水果都来一份，然后是精灵族的特产枫糖蛋糕，现做的鲜榨果汁，还有两份焦糖烤饼，再来……”

    这银发萝莉一样样的报过去，瑞尔也是听得表情越来越微妙，最后实在是受不了，轻轻一声咳嗽打断了她的话。

    “……奈亚，你说的这些玩意是修补结界要的……‘材料’？”

    妈蛋，普天之下谁听说过修复结界会用得到那么多甜食和水果？

    结果奈亚的回答差点让瑞尔一口血吐出来。

    “唉，劳务费是不要了，但是修复结界很废体力的，找人当白工还不管饭的么？”

    “……”

    看艾露恩的表情，她已经连吐槽的力气都没有了，只是淡定的表示会马上去准备好的，还好奈亚报出来的东西虽然多，但是都不算什么特别稀罕的玩意，凭借精灵女王的影响力和王庭的物资储备，分分钟就给全部准备好了。

    奈亚眯起双眼满意的舔着一根无限类似棒棒糖的东西，然后才伸手轻轻一指萨菲莉。

    “那么，最后的一样材料，恩，不要露出这种表情啦，这次是真正的材料~”

    言下之意，连这萝莉自己都承认之前那些都不是修补结界的材料，至于那最后也是唯一的一样真正的材料。

    “大姐姐，麻烦你稍微放点血吧~”

    奈亚这句话出口，瑞尔脸色就变了，不管萨菲莉一脸茫然的不知所措，他立刻弯腰凑到奈亚的耳边。

    “……奈亚，你到底在搞什么名堂？”

    对此，奈亚则是非常无辜的闪着双眼，一脸天然度S+的表情。

    “就是字面上的意思啊，修补结界需要靠大姐姐的血，其他什么都不需要，安心，只是一点点就够了，不需要太多的~”

    但是这样的话显然无法说服瑞尔，为什么修复魔王的封印会需要萨菲莉的血？而且按照奈亚的语气来看，还非要是萨菲莉的血不可，其他人的都无法凑数。

    似乎是察觉到了瑞尔脸上的表情变化，奈亚也只能不动声色的抬手在瑞尔手心里写了一个名字。

    这个动作做的很是隐蔽，除掉瑞尔之外没有一个人察觉到奈亚的动作，而奈亚留在瑞尔手心里的那个名字，瑞尔倒是也不陌生……

    ……海因希尔！

    这一下，瑞尔算是想明白了，为什么非要是萨菲莉的血不可了。

    魔王的封印，其主体是三大贤者联手布置，不过除此之外，还用到了另外一样东西，那就是救世主海因希尔的血液。

    也不知道海因希尔的血液有什么特殊的，反正就是因为有了她的血液，所以封印才能成立。

    而现在海因希尔已经不在了，唯一还能代替的东西，就只有拥有和她相同血脉之人的血液，也就是说……

    “明白了，萨菲莉……要麻烦你了。”

    瑞尔都开口了，虽然还有一些疑惑，不过萨菲莉也还是认真的点了点头，不过她还是迟疑了再三，才小声的发问。

    “这个，要放多少血才行？唔，我好像有点晕血……”

    对此，奈亚也是笑的更加灿烂了，而瑞尔则是无奈的叹气掩面，救世主海因希尔的后代居然还会晕血，这还真是不得不让人感叹遗传学的神奇。

    “没关系，不用大姐姐自己放血，全部交给奈亚来动手就是了~”

    既然都说到这个份上了，萨菲莉当然也就不多说什么废话，只有瑞尔还有最后一点疑问。

    “……一千两百年了，你确定萨菲莉的血还有和海……和那个人相同的效力么？”

    这也是个大问题，毕竟萨菲莉不是海因希尔，就算两者传承了相同的血液，但是时隔一千两百年之久，天晓得这血脉还剩下多少？

    面对这个疑问，奈亚却是给出了非常肯定的答案。

    “呵呵，大哥哥你就放心吧，深刻入血脉的传承，可不是区区一千两百年的时间就能抹去的，再说，就算其他人都不行，但是……萨菲莉姐姐一定可以的，因为她可是……恩，算了，这不是需要现在来思考的小事~”

    奈亚没有说出口的部分，让瑞尔敏锐的捕捉到了，但是奈亚显然没有给他继续发问的机会，而是直接从瑞尔的怀中跳了下来，然后几步走到了萨菲莉的面前。

    萨菲莉按照奈亚的指示，配合着蹲了下来，而奈亚则是伸出手轻轻的按在了萨菲莉的额头。

    “放心吧大姐姐，没有什么好怕的，不会对你身体造成什么影响的，而且，说不定还意外的有好处也未必呢，总之，放轻松，那么，我们要开始喽~”

    这句话说罢，奈亚脚下猛的展开了一副精致的法阵，同时，按在萨菲莉额头的手掌之上，也是开始闪烁出明灭不定的光芒……

第一百二十二章 打道回府

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “终于是把问题全部都摆平了。”

    瑞尔单手抱着奈亚，此刻，银发的萝莉双眼紧闭睡的一脸安稳，却是已经恢复到了平日里的模样。

    最后，借助萨菲莉的血液和奈亚的力量，总算是把魔王的封印进一步的加固了，至少短时间之内，应该是不会出现问题了，而瑞尔还特意联络了一趟恩底弥翁之城，在那个记录着魔王封印强弱程度的仪器上，巴拉摩斯的封印的确已经从危险的红色变成安全的绿色。

    于是这么一算，这一趟来往精灵族的任务也算是圆满完成了，不过瑞尔总有种很该死的预感，这只是个开头，未来指不定他还要再过来一趟，而且下一次过来的时候，可就不一定是这一次那么轻松了。

    是的，轻松……也许这两个字听起来很不靠谱，但是瑞尔就是这么觉得的，比起他前几次遇到的麻烦而言，这一次还真是轻松的可以，哪怕就算是在恩底弥翁之城里，面对AI刻意发难的一战也打得比这次凶险。

    不过不管怎么说，替精灵族解决了一个大麻烦是事实，这一点，作为精灵女王的艾露恩当然不会赖账，场面上的感谢话说罢之后，作为这一次解决问题的关键所在，瑞尔也和艾露恩达成了一个口头上的协议。

    毕竟如果没有萨菲莉的血液和奈亚的活跃，这一次的问题还真没办法用那么轻松的方式度过去，而瑞尔和艾露恩的口头协议也很普通，普通到艾露恩甚至都不好意思把这个协议当成偿还人情的筹码。

    瑞尔的协议就是希望能够和精灵族建立贸易关系，以深红星座商会的名义从精灵族中进口精灵族特有的商品，这种事在艾露恩看来并不算什么问题。完全只是一句话的问题而已，毕竟瑞尔要的那些所谓的“精灵族特产”商品对于精灵本身而言都是非常普通不稀罕的玩意，只不过浩瀚树海和泛人类联盟几乎没有什么往来，才导致这些商品在人类地界里奇货可居。

    不过虽然是解决了货源的问题，但是物流还是个大问题。有了上次那一批香料的教训，没有万全的把握，瑞尔可不敢再做什么要送半天的大买卖，解决问题的方法他已经大概有了一点腹案，只不过还需要一点时间解决，而且牵扯到的一些核心技术。都是在现代已经失传的差不多了。

    本来这应该是个大问题，不过现在却意外的不是问题了。

    这么想着的同时，瑞尔暗中在心里打开了系统的菜单，在帮助精灵族解决问题之后，系统判定瑞尔又完成了一个新的成就任务，只不过这一次的任务并没有奖励惯例的天赋点。这样瑞尔觉得有些可惜，不过倒是转而开启了一个全新的功能。

    而这个功能，就是所谓的科技树面板……

    瑞尔都不知道要去如何吐槽身上这个该死的半成品系统，技能树面板都没开放出来，居然先把天赋树和科技树开出来了，这见鬼的东西到底是要闹哪样？！

    好吧，吐槽归吐槽。该做的正事还是要做，这个科技树在过去的游戏之中并没有，似乎是系统新带的系统，于是瑞尔研究了数个小时，大概摸出了科技树这个功能的基本。

    打开科技树的面板，是一副由下往上呈现辐射状散开的图案，图案之中每一个点都代表着一种科技，根据其中所包含的技术水平高低排列开来。

    瑞尔很欣慰的是，作为一切科技起点的几种基础科技状态后头都跟着“精通”的字样，倒是省的从头去爬一次。

    将科技树之中包含的内容都大概浏览了一遍。其中不止一次的看到了一些让瑞尔眼红心跳的东西，可惜这些东西大部分都是非常高等级的科技，短时间之内根本没有研究的可能。

    不过无所谓，只要能研究就行，循规蹈矩按照速度慢慢往上爬的话。总有一天是能够掌握的。

    至于研究科技树之中所记录的科技，首先自然是需要先掌握了前置的科技，然后便是投入被称之为“科技点”的玩意，通过消耗一定时间就能研究出来。

    科技点这个东西似乎是根据时间的消耗便会自动累积，只不过瑞尔目前还没有研究出来这个累积速度是怎么计算的，反正从开启功能到现在总共过去了一个星期，他累积出了三点科技点，都被砸到了一个名为“符文构成”的科技之中，并且成功把等级砸成了“掌握”。

    顺便一提，科技树中所有的科技，都分为“入门”、“掌握”、“精通”、“达人”、“宗师”五个等级，根据等级的提升，研究所需要的科技点和时间也会等比例的增加。

    瑞尔大概估算了一下，把符文构成的等级砸到精通之后，就差不多可以开始动手去制造他想要制作的那个玩意了，有了那个东西，就能解决目前这个世界物流运输全特么靠脚走的悲惨局面了。

    顺手关掉了菜单面板，突然感觉到了什么的瑞尔默默的抬起头来，原本遮住了整个天空的昏黑乌云正在慢慢的散去，一缕缕金色的阳光从乌云的缝隙之间投射出来，金色的光芒一扫数月的阴霾，将灿烂的日光无差别的带给了大地。

    ……持续了数个月的雨季，也是终于结束了！

    想到这里，瑞尔也是默默的松了口气，自从雨季来临之时，他就本能的感觉到了一股压抑的心情，总觉得在这一片昏黑的天空之后，酝酿着一场惊人的风暴，但是最后的事实却是证明他似乎多虑了。

    当然也不能说什么事都没有发生，魔王的封印的确是在这个雨季发生了变化，而且带来了相当数量的麻烦，也正是因为如此，各方势力中的大佬都被惊动。四面八方的赶去救火。

    不过不管怎么说，现在雨季过去，而且魔王的封印最麻烦的一个地方也没有出现什么特别危险的变故，可以说，这一次的雨季也算是有惊无险的度过了。

    但是。真的是如此么？

    瑞尔总觉得事情没有那么乐观，自从发现了狂龙结晶和狂龙病之后，瑞尔一根弦就一直绷得紧紧的，丝毫都不敢松懈了精神，魔王的诅咒出现证明恶魔一族已经回到了这片土地，而瑞尔可不认为。这些家伙废了大力气回来，只是为了给人类制造一些微不足道的小麻烦。

    虽说哈根哈桑复活魔龙王的计划已经被他想办法解决了，但是从哈根哈桑一系列的表现来看，他肯定还留有后手，而连复活魔龙王这种事都能跟着往后退的后手，一定是非常的厉害。至少，瑞尔绝不认为这次发生在雨季之中的这些变化担得起这个后手。

    （还有什么是我没有想到的么？除掉魔王的封印之外，恶魔一族还有什么是可以利用的呢？）

    坐在独角兽的背上，瑞尔默默的闭上双眼，任凭精神开始随意的发散出去……

    ——————分割线——————

    就在瑞尔和萨菲莉一行朝着索兰西亚城回归的时候，在泛人类联盟之中，默默的掀起起了一股无声的风暴。

    风暴的起点源自于各大城市的贫民区。作为整个城市的最底层，聚集在贫民区里的都是一些苦了三五辈子的穷人，他们有的是一些私逃奴隶的后代，有些是遭逢了大难落了残疾的流民，因为身份见不得光或者是因为各种身体上的原因，让他们根本无法和普通人那样尽情的站在阳光之下，只能像是躲在下水道里的老鼠，藏在整个城市最脏最乱的一角，过着永远不知道有没有未来的生活。

    他们的存在是如此的不起眼，以至于大部分的情况下。哪怕是生活在同一座城市之中，也从来没有人会去注意这些人的死活。

    肖恩是居住在索兰西亚城贫民区之中的一员，这个今年十五岁的半大少年的生活，可以算得上是整个贫民区之中九成居民的最真实写照。

    肖恩出生在贫民区，生长在贫民区。在可以明白“父母”这两个字代表什么意思的时候，他就已经永远失去了呼唤“父母”的资格。

    肖恩的父母都是私自出逃的奴隶，这样的身份让肖恩一出生就被打上了一个无法磨灭的烙印，只是躲在贫民区的话，没有哪个官老爷会吃饱了撑着为了一个奴隶的孩子来找他的麻烦，但是也注定只能在贫民区里，要是他敢让自己的存在暴露在阳光之下，分分钟都会引来麻烦，更何况，没有任何一个地方会任用这种贫民区里出来，身份不清不白的人做工，哪怕他们再是能干。

    半个月前，肖恩家中已经连半点能够下锅的东西都没有，使得他不得不冒着蓬勃的大雨外出去寻找食物，他倒是不怕挨饿，但是他的弟弟，那个小他两岁，也是他这辈子在世界上最后的一个亲人却是正在长身体的时候，两兄弟已经整整一个星期没有吃过一顿像样的东西了，再这么饿下去，一定会出事的。

    结果，食物是找到了，但是淋了一场好雨的肖恩却也是因此受了凉，第二天开始就高烧不止。

    贫民区的人，得了病也没钱请得起医师吃得起药，况且正常情况下，哪怕付得起钱，也没有任何一个医师愿意自折身份跑到贫民区里来替人看病。

    所以一但不小心生了病，解决方法就只有一个，那便是看老天给不给面子，运气好，自己病个几天也就好了，运气不好，那就自己看着办吧。

    无论怎么呼喊都得不到回应，无论怎么祈祷都得不到救赎，无论做什么都无力改变一切的绝望，这就是贫民区……一个永远没有“未来”可言的所在……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百二十三章 来自黑之海的呼唤（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    （已经……到极限了么？）

    肖恩茫然的睁着双眼，无神的目光逐渐的开始失去了焦点，放在其他地方，淋了场雨导致着凉发烧这完全算不得什么大事，吃点药好好的休养两天基本就没事了，甚至一些体质好的人连药都不用，吃顿好的然后安静的静养两天也能自己痊愈。

    但是肖恩的情况显然是最糟糕的一种，在发烧之前他就已经足足一个星期没有像样吃过一顿饭，哪怕在病到最严重的时候，也得不到及时的救治，使得他只能无力的躺在“床”上，期待着明天一觉醒来，身体就能自己好转。

    顺便一提，对于贫民区的人而言，“床”这玩意属于想都不敢想的奢侈品，肖恩躺着的所谓“床”不过就只是草草堆成一堆的干草，就连所谓的“房子”，也不过只是几块破木板拼凑出来的一间小小的窝棚罢了。

    天花板什么的从一开始就是不靠谱的玩意，木板拼接的缝隙多到连堵都堵不住，一抬头都能顺着道道奇形怪状的缝隙看到头顶昏黑一片的天空。

    自己的身体自己最清楚，肖恩尽管只有十五岁，但是从小就开始在贫民区里讨生活的他积累了比大部分同龄人都要多了多的经验和常识……面对死亡意义上的。

    这里混乱的生活环境几乎是无时无刻都有可能夺走人的性命，几乎每隔一点时间就有新的人过世，甚至很多人都要在死了很久之后，直到尸体都开始发臭，才会被相熟的人发现，然后本着同是可怜人那点最低限度的道义。找个荒郊野外的无人地方随便一丢就是了。

    什么……裹尸布？不好意思，在贫民区里，布匹布料属于最高规格的奢侈品之一，活人之间都极端抢手的玩意，没有浪费在一个死人身上的可能性。

    正是因为见过了太多的死人。所以变相的累积了一些死亡来临的知识，现在的肖恩觉得自己全身上下软绵绵的没有半点力气，肚子里更是连“饿”这个信号都已经发不出来了，就感觉整个胃袋都在一阵一阵的抽搐，随时随地就这么疼昏过去也不是不可能，可惜对于现在的肖恩来说。貌似连疼昏过去都成了相当奢侈的念头。

    全身上下只有一件天晓得用多少块不完整的破布拼凑出来的衣服，这东西唯一的意义大概也就是在心理上给予一点根本不存在的温暖。

    好冷……好饿……好难受……

    ……这种感觉，恐怕真得已经快要到极限了吧？

    伴随这个念头慢慢的在脑海里浮现，全身发冷的肖恩，呼吸逐渐开始变得缓慢和微弱，双眼之间最后的那一点神采。眼看着就要彻底湮灭。

    也就在这个时候，充当着“房子”大门的一块木板被挪开，一个头发蓬乱如同鸟窝，全身上下脏的一塌糊涂的小小男孩冲进了这个小小的窝棚，他一下子扑到了肖恩的身上，却是发觉肖恩全身都已经开始冰冷僵硬。

    “哥哥……哥哥！你听得到吗？是我啊，我回来了啊！你睁开眼睛看看。是我回来了啊！”

    小小的男孩此刻已经完全慌了神，他感觉到自己的哥哥全身都在慢慢的僵硬，这种变化他倒是并不陌生，大概全世界也就在贫民区里的出生的人，才能有幸在十三岁的年龄就见识到复数的死人吧……

    ……虽然这并不是什么值得夸耀的事就是了。

    “雷恩……吗？”

    听到了自己弟弟的声音，肖恩已经接近弥留的意识居然奇迹般的开始再度凝聚，也不知道是从身体哪个地方冒出来的力气，他居然控制着脖子转了转，将目光转到了扑在他身上的男孩身上。

    尽管肖恩的一声呼唤微弱的几乎无法分辨，但是雷恩却是第一时间分辨出了这个声音。本来已经哭成泪人的他惊喜的抬起头来，想要说些什么，却是又什么都说不出来，也就在这个时候，又有一个人弯腰走进了窝棚里。

    “怎么样？还来得及么？”

    这是一个肖恩从来都没有听过的女声。这声音语调平和不急不缓，尽管并不算有多悦耳，却是仿佛带着一股让人安心的神奇力量。

    而雷恩在听到这个声音之后，立刻露出了如同见到救星一般的目光，肖恩心中奇怪，控制着目光微微转了转，将来者的容貌映入了眼中。

    那是一位看上去大概在三十岁左后的女子，她长得算不上漂亮，顶多只是普通的水平，穿着一身在贫民区里绝对不可能看得到的黑色长袍，这一身宽大的长袍上很是干净整洁，通体没有什么装饰，仅仅在胸口位置用紫色的丝线纹着一只巨大的独眼。

    不管是从穿着打扮还是其他任何一个地方来分析，这都不是一个应该出现在贫民区里的人物，更不应该是肖恩的弟弟雷恩可能认识的人物。

    “赫娅姐姐，求求你……救救我哥哥吧，只要你能救我哥哥……我……”

    说到这里，少年却是卡壳了，毕竟作为贫民区的一员，他实在想不出自己能够拿得出任何值得被称之为“报酬”的东西。

    但是谁知道，那位被他称之为“姐姐”的女人却是轻笑着摇了摇头。

    “不需要什么报酬，先来让我看看你的哥哥情况如何吧。”

    说话之间，那女子也是走到了肖恩的身旁，然后弯下腰伸手覆盖上了肖恩的额头。

    肖恩想要开口，却是因为身体原因什么话都说不出来，事实上，现在的他就连动动脖子都已经可以算得上是超额透支体力了。

    不过即便如此，他倒是还保留了最低限度的思考能力，他隐隐约约的记得，大概三天之前，看到已经病得连床都下不了的肖恩，雷恩终于下定决心去找一个人，或者说……一个组织。

    这是最近才在贫民区里传播起来的一个组织，而且一直也都只是传言，没有人亲眼的见到过。

    这个组织自称为“漆黑真理会”，似乎是一个神秘的宗教组织，这个宗教组织的教义，就是两个字……

    ……那就是——“公平”！

    漆黑真理会的教义认为，这个世界上所有的人都是绝对公平的，每一个人生下来并没有高低贵贱之分，不管身处什么地位，不管实力修为如何，都应当一视同仁，不该因为出身卑微或者其他理由，就没来由的鄙视着所谓的“贫民”。

    而他们所做的事，就是四处帮助需要帮助的贫民，并且从不收取任何的报酬，按照他们的说法，这就是他们的教义，一视同仁的对每一个需要帮助的人伸出援手，不论他是谁，不过鉴于现在这个世界的基本状况，所以他们的帮助对象以贫民居多。

    理所当然，这样的组织在贫民区里瞬间就获得了极大的拥戴，也在贫民区里打下了良好的口碑，以至于有不少人都已经加入了这个所谓的漆黑真理会，成为了其中的一员。

    短短数个月的时间，漆黑真理会以谁都无法想象的速度，快速蔓延了泛人类联盟之下各个贫民区。

    而雷恩那一次离开，就是打算去寻找暗黑真理会的成员，在他看来，这是唯一有可能救助肖恩的希望，而现在……他回来了，并且真得带来了一个看起来非常不普通的女子。

    当这个叫做赫娅的女人将手放到肖恩的额头上之时，肖恩清楚的感觉到，从对方的手掌上传来了一股温热的暖流，这股暖流快速的顺着额头游走了他的全身。

    过去从来没有遇到过这种状况的肖恩整个人都蒙了，在那个瞬间，他的脑袋里冒出了一个在过去和他相差着十万八千里的名词——

    ——魔法！

    是的，魔法……就算是贫民区里的贫民也知道它的大名，知道这种被称呼为“奇迹”的力量，因为对于贫民区里的居民而言，“魔法”……是在这个没有“未来”可言的地方唯一可能呼唤来“奇迹”的力量！

    只要拥有了学习魔法的资质，并且成功的修炼出哪怕最低限度的一个一星魔法，就立刻能够摆脱贫民的身份成为一个魔法学徒，魔法师，那是何等的尊贵？就连向来眼高于顶的贵族老爷们见到了也要笑脸相迎的存在，这是一种什么样的身份和地位？生活在贫民区的人无法想象，却又止不住的去想象。

    出身低贱的贫民，阴差阳错的被发现拥有魔法资质，然后通过自己的努力修行，最后终于成为了一位尊贵的魔法师，从而一举改变了人生，从一个只能活在阴影里的可怜虫，变成了人人尊敬的大人物。

    这样的故事虽然很少很少，但是的的确确是真真实实的发生过的，不过可惜，成为魔法师有一道先天的门槛，如果跨不过这道门槛，任你如何的努力去学习，一样也是一事无成。

    肖恩和雷恩都偷偷尝试过自行测试魔力天赋……事实上这种测试也不麻烦，一杯水一块小石头就能搞定，不过可惜最后测试的结果，兄弟两人谁都没有成为魔法师的天赋，他们甚至连成为一位魔剑士的天赋都没有。

    而现在是个什么情况？难道说，这个穿着黑袍的大姐姐……居然是一位魔法师？

    一瞬之间，肖恩的心也开始乱了起来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百二十四章 来自黑之海的呼唤（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    一位尊贵的魔法师帮助一个来自于贫民区的贱民治病？这种事肖恩过去不要说见，听都没有听说过。

    但是，就是这样完全无法想象的超常识事件却真的发生了，一时之间，躺在“床”上的少年脑袋里一片混乱，完全不知道究竟发生了什么事，当然，这也有可能是因为他病的太重，所以导致思维有些混乱了。

    而赫娅在大概检查了几十秒之后，也是收回了按在肖恩额头上的手，她还来不及将手完全抬起，就听到一旁的雷恩急切的询问。

    “赫娅大姐姐，我的哥哥他怎么样？您能治得好他吗？”

    对于雷恩的打扰，赫娅只是微微一笑，似乎完全不在意对方急切的甚至有些没礼貌的态度，她浑然不介意少年那脏乱的如同鸟巢一般头发，伸手在他的头上轻轻揉了揉。

    而这个动作之后，雷恩也是瞬间回过神来，看到赫娅原本白净的手掌在瞬间沾染上了一片污垢，他也是赶紧小心的缩了缩脖子。

    “对……对不起，弄脏您的手了……”

    听到他如此所说，赫娅脸上的表情微微一怔，旋即，双眼之中却是露出了更加柔和的光彩。

    “没关系，没有什么好在意的，姐姐并没有比你们高贵，事实上就在一个月之前，我也是……恩，先不提这个了，说说你哥哥的状况吧。”

    毕竟肖恩那副状况如论如何都算不上“好”，所以当务之急肯定不是悠哉的去扯什么废话，而是赶紧救人要紧。

    “你的哥哥状况有些严重，不过好在还在我能够处理的范围之内，也幸亏你及时的求援。如果再晚上一些时候，怕是就真的来不及了，就这一点而言，你做得很好哦，雷恩小弟弟。”

    其他的话雷恩都没有听进去。他只是听到了一个关键，那就是他的哥哥有救，只要听到这一点就足够了，当下，雷恩脸上的表情也是变得更加的急切了。

    “那就请您快救救我哥哥吧，用您神奇的魔法一定可以治好我哥哥的。只要您能治好哥哥，不管要我做什么都没问题！”

    思来想去，雷恩发现自己也就只剩下许诺空头支票的本事了，而赫娅则是再度带着那副柔和的微笑摇了摇头。

    “首先要纠正你两点，第一、我已经事先说的非常明白了，我是绝对不会问雷恩小弟收取什么报酬的。第二、我要救助小弟你哥哥所使用的力量，也不是魔法啊。”

    对此，雷恩也是糊涂了，不是魔法，那是什么力量？这个世界上，除掉魔法之外难道还有那种超越常识之外的奇迹之力么？

    好吧，毕竟只是生长在贫民区里的小男孩。不太可能知道太多，一天三餐就足以占据他人生八成的空间，哪有那个多余的力气去打听那些和他死活都没有什么大关系的情报？

    除掉魔法之外，这个世界上还存在着类人种族使用的土著魔法，土著魔法虽然带着魔法两个字，但是本质上和大众人类理解意义上的魔法有着相当程度的不同，可以算成两种完全不同的力量体系，而另外一种超然魔法之外的力量，自然就是纯白教会引以为傲的神术了。

    但是，赫娅现在要使用的力量。并不是土著魔法也并非神术，当她再度将手放到肖恩额头的时候，也是默默弯下腰来，浑然不在意肖恩全身一股难闻的酸臭味道，低声在他耳边开口道。

    “我要使用的力量并不能直接的治好你。但是，它可以唤起你体内隐藏的潜能，能否治好自己，就要看你对自己有没有自信了，想想你要活下去的理由，不要……输给了你自己！”

    赫娅的这段话，其实肖恩并没有听懂多少，他到底也只是个十五岁的少年而已，这内容对他来说的确稍微高深了一些，不过他至少听懂了一点，那就是想要治好他的病，只能靠他自己的意志。

    （不能死……雷恩他还需要我，父母已经不在了，能够照顾雷恩的人就只有我而已，不管如何……我不能死在这里！）

    病弱的身体并没有多少的力气，头昏眼花连意识都开始涣散的情况之下，肖恩满脑袋里只剩下了赫娅在他耳边轻轻念出的声音，还有，那一个清晰无比的念头……

    ……就算只是为了雷恩也好，一定要活下去！

    当这个念头反复的在他脑海里翻来覆去的重复，到最后几乎让他忍不住想要呼喊出来的之时，按在他额头的手掌之上，突然传来一股澎湃的能量，瞬间游走了他的全身！

    雷恩的注意力都在肖恩身上，肖恩自己又是意识模糊，以至于两位兄弟谁都没有发现到，就在这个时候，赫娅的脸上突然发生了一些细微的变化，她的右眼瞳孔逐渐拉长，由原本的圆形通孔变成了类似蛇类一般的狭长竖瞳，就连虹膜都变成了接近蛇类双眼的明黄色。

    一点黑色的纹路从赫娅的脖子上浮现出来，变化成了一条黑色的蛇形纹身，这一道纹身快速的在她左脸上游动并且变化着形体，最后当一切变化停止，在赫娅的左脸上浮现出了一道蛇形纹身，纹身中的长蛇张嘴咬住了自己的尾巴，蛇身从中间扭曲，整体有若一个横置的数字“8”的形状。

    而同一时候，肖恩也是觉得那一股游走全身的庞大能量快速的支撑起了他的身体，失去的体力正在得到快速的补充，消耗的力量也在逐渐恢复，同时，他感觉到了一股湿黏的风吹拂到了他的脸上，耳边也是传来一阵阵澎湃的水声。

    疑惑中的肖恩猛的张开双眼，却是发现这个动作做得很是轻松，而当他双眼一开，却是发觉自己已经不知道什么时候离开了那一间木头拼接而成的小小窝棚，转而来到了一个完全陌生的地方。

    肖恩满脸愕然的朝着左右看去，却是发现他的身边全是一片深沉的黑色，他伸手一试，发觉这些黑色的东西全部都是冰凉的流水，而他现在整个人就浮在这一片黑色的水之中。

    虽然从来没有亲眼见过这种景象，不过一点基本的常识还是让肖恩分辨出了自己的所在。

    这是一片不知名的海域……一片黑色的大海！

    肖恩现在心里非常的奇怪，照理来说，他不过一个普通的十五岁少年，突然发现自己来到了这样一个怪异又全然陌生的地方，心里应该非常害怕才对，但是现在他却是完全感觉不到半点的恐怖，反而觉得这一片黑色的冰凉海水之中，不断传来一股股让他觉得非常舒服的气息。

    这种气息绝对不温暖，但是却支持着他的身体，让他感觉到全身都在涌现出源源不断的力量。

    肖恩抬头朝着天空看了一眼，却并没有看到熟悉的天空和太阳，在他的头顶只有一大片不停涌动的黑色乌云，牢牢的遮住了目力所及的所有范围，在厚重的乌云之间，不时能够看到一道道撕裂的血色雷电轰鸣着爆开，将聚合的乌云炸的不停翻滚沸腾。

    目光再转，这一次，肖恩看到的是一道隐藏在远处海平面上的身影，那一道身影从轮廓上来看应该是个女性，头发很长直到腰际，因为背对着对方而且距离实在太远，所以肖恩看不清对方的正脸，只是莫名觉得对方身上有一股非常熟悉的气息。

    当下，肖恩也是顾不得什么，全力想要朝着那道身影靠近，直到此时他才发觉，这海水带着一股强大的阻力，想要在其中移动很不容易，而肖恩似乎也并不会游泳，连他自己都不知道，他到底是如何才能在这一片海水中浮着不沉下去的。

    而道背对着肖恩的身影似乎也感觉到了他的动作，当下，那女性背影默默的转过身来，露出了一张精致的女性面庞，当下，肖恩只觉得脑袋里传来轰的一声，不自觉的就红了双眼，连他自己都不知道为何，但是心里就是止不住的涌出一股股悲伤的情绪，等到回过神来的时候，才发觉已经是泪流满面。

    肖恩用力对着那道身影抬起手，想要尝试着更靠近对方一点，鬼使神差的，口中便喊出了一个从来都没有被使用过的称呼……

    ……“不要丢下我啊……妈妈！”

    这一句话吼出口，肖恩突然觉得眼前一黑，所有一切都在瞬间消失无踪，而他的身边也没有什么黑色的海洋，只有那一间破败的一塌糊涂的小小窝棚，还有他最重要的弟弟和那位陌生的女人。

    “？！”

    肖恩脸上满是疑惑的惊讶，而赫娅则是起身擦了擦额头的汗珠。

    “恩，非常的成功，看来雷恩小弟你的哥哥非常的受到母神的喜爱呢~”

    似乎是因为治好了肖恩，所以赫娅的口气之中也是带上了几分轻松，只有肖恩在听到了赫娅的话之后，愣愣的问到。

    “母神……是……”

    赫娅一收脸上轻松的笑容，转而带上了一副无比柔和又虔诚的表情开口。

    “母神啊，那就是我们漆黑真理会的信仰，带给了我们这不输给魔法的奇迹之力，无差别公平的爱着这片土地上所有人的……伟大的神明！”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百二十五章 漆黑真理会（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    ——圣城-耶路撒冷——

    “在雨季这三个月不到的时间里突然出现并且快速崛起，以各大城市贫民区里的贫民为主要传教的对象，在短短不到三个月里的时间之内聚集了接近八万数量的信徒，堪称瘟疫一般的扩张速度，以上……就是在下收集到的，有关漆黑真理会的资料。”

    圣城主殿，纯白教会的本代教宗，依旧是保持着那副仿佛随时都睡不醒的模样，如果不是感觉到了对方全身上下活跃的有若实质的能量，怕是此刻正跪在那里长篇大论的金发男人都要认为对方已经睡过去了。

    那金发男人将自己收集到的情报报告完毕之后，依旧保持着低头跪拜的模样，端坐着的白发老人也依旧是一副沉睡的姿态，两人就保持着这样诡异的气氛足足数分钟之后，一直没有反应的老人才慢悠悠的开口。

    “三个月的时间之内……直到聚集了八万信徒才有情报送到我们的手里么？而且老朽似乎是听说，如果不是因为最近对方的活动范围开始变大，你们还要继续被蒙在鼓里？”

    一句反问，立刻让那金发男人的头低的更深了。

    “是属下的失职，那漆黑真理会的传教对象是贫民区里的贫民，实在超出了我们的想象，导致延误了情报的传递，请教宗大人责罚。”

    但是，那白发老人似乎并没有责罚他的意思，在跪拜在地的金发男人等待了数分钟之后，却是收到了一句让他难以置信的回答。

    “……情报，老朽已经确实的收到了，你可以退下了。”

    “？”

    这样就完事了？因为自身的疏忽。导致一个新兴的宗教组织快速崛起却毫无察觉，直到对方都已经拥有了一定程度的规模才回过神来，这种情况之下，再想要将对方压下去，难度系数会远远大于最初发现就动手。毕竟现在对方手下已经有了大量的信徒，再要压制对方难免不会受到来自于各方面的压力。

    不过即便心里有很多疑惑，但是应该没有人会在老大都已经表明愿意放过你的前提之下还要继续给自己找麻烦，当下，那金发男子应和一声，也是快步起身退了出去。

    直到对方彻底退出正殿之后。一直闭着眼睛的老人，纯白教会现任教宗尼古拉斯?圣?彼得才默默的张开了一直紧闭着的双眼。

    在老人张开的双眼之中，一点仿佛蕴藏着无限光辉的纯白色光芒一闪而逝，下一秒，现出的就是一双混浊又毫无生气的双眼。

    尼古拉斯还来不及做出什么动作，在他身边。逐渐凝合出了数团白色光团，从中响起了一个中气十足的声音。

    “漆黑真理会……非但在教义方面和我们纯白教会有多处出入，就连组织的名字都和纯白教会争锋相对，这已经是光明正大的挑衅了，不管这个新兴的宗教组织发展的如何，一定要给他们一点教训才行！”

    对此，尼古拉斯只是默默的叹息了一声。对方的脾气他早就已经习惯了，因此也懒得就此问题发表什么意见，只是淡定自如的开口。

    “这个世界上不管任何人做任何事都有‘动机’的存在，一个完全新兴的宗教，却表现的如此高调，三个月内聚集了八万人的信徒，这样的执行力说明组建宗教的人绝非泛泛之辈，这样的人……又怎么可能不明白，做事太过招摇的后果？”

    这句话一出，先前发言的人也是无言了。的确，既然能够在那么短的时间之内就将宗教发展到现在的规模，而且行事隐秘不显不露水，让教会半天找不到痕迹，却又居然选择了一个和目前最大的宗教组织纯白教会争锋相对的名字。更是在教义方面就有了大量的冲突。

    这样强烈的矛盾的确是不太正常，简直就像是……

    “……简直就像是在刻意吸引着我们出手压制一样，而且，这个宗教崛起的时机也未免找的太准了一些。”

    如果是在平日里，就算纯白教会再是不济，也不可能让人在眼皮子底下公然在短时间内做大到目前这种程度，但是先前雨季的时候，圣城地宫里魔王的封印出现了变故，使得教会七成的人手都消耗到了这上面，而对方正是挑在了这个节骨眼上，在教会根本无暇顾及太多事的时候突然发难，这才能做到这种堪称“不可能”的事。

    但是，教会圣城地宫里出现了变故，这是绝对的机密，全大陆也就那么几个大势力之中才有少数人知晓，至少普通人是肯定没法知道这个的，在如此前提之下，漆黑真理会恰到好处的发难仅仅是一个巧合，还是早有预谋？

    “巧合么？呵呵……老朽可不认为，这个世界上会有这种程度的巧合，如果是早有预谋的话……那么事情就‘有趣’了。”

    口中说到“有趣”两个字的时候，尼古拉斯脸上的表情和嘴里的口气却是只有深深的无奈，比纯白教会中大部分人都要更加敏锐的老人，已经大概猜到了事情背后的原委。

    “准备一下吧，我们的对手已经出招了，我们也没有等着接招的道理，在对手的下一步棋走过来之前，我们也要准备点回礼……这才是基本的礼仪啊。”

    老人的语气听起来很是平和，普通的就仿佛是在说今天晚上吃什么一般的悠闲口气，但是话中的内容却是暗藏锋芒，一字一句都带着让人心惊的力量。

    “但是……教宗大人您刚才还不是说，这个漆黑真理会是我们的对手设置的陷阱么？那么我们难道就这样……”

    不等那人把话说完，尼古拉斯慢条斯理的声音就把他的话打断。

    “是，这就是一个陷阱，而且……还是一个当着我们的面，公然挖出来的再明显不过的陷阱，不过，这也就是这个陷阱的高明之处了。”

    大地之上的宗教组织，为首的就是纯白教会……不对，已经不能用“为首”二字来形容，基本而言，就是纯白教会一家独大，非但教会之中信徒遍及大陆，组织势力和人手也是其他宗教组织望尘莫及的庞大。

    而现在除掉纯白教会之外的一些宗教组织，几乎全部都是纯白教会的附属，他们从教义到宗教名都无处不在附和着纯白教会，完全就是一副唯纯白教会至上的态度，这并不是因为纯白教会的教义真的就那么完美和无懈可击，纯粹只是因为纯白教会的势力足够强大到让这些小教派一个屁都放不出来而已。

    纯白教会靠什么让这些教派心悦臣服？宗教魅力？那是忽悠脑残的说法，无非就是比赛谁的拳头硬，外加千多年的发展留下的强大积威而已。

    但是，漆黑真理会的存在……不但教义和纯白教会大有出入，教派名都是针锋相对，这样的前提之下，哪怕明知道是个陷阱，莫非纯白教会还能对此置之不理么？

    别开玩笑了，这要是都能忍下来，那么纯白教会千多年积累下来的威严瞬间就会出现漏洞，而且也可能对其他那些现在正归属着纯白教会的小教派灌输着一种“既然这些家伙公开和纯白教会叫板都屁事没有，为什么我们还要像条狗一样的听纯白教会的吩咐？”

    这是一种很可怕的情况，可怕到一个处理不好，就要让纯白教会数十年不得安宁的地步，所以，不管是不是陷阱，漆黑真理会在它出现的那一刻开始，就注定必须一定要彻底消失，否则，纯白教会定然颜面无存！

    这就是这个陷阱的高明所在，任何明眼人一眼就能看出来这特么是个坑，但是任何明白人也都非常清楚的知道……这个坑你特么不往下跳不行，不是什么背后暗算人的阴谋诡计，而是光明正大堂堂正正的阳谋。

    从最初没有第一时间识破对方的计算，让漆黑真理会度过了最初的发展期并且成功有了一定规模，也即是失去了先手之后，就注定纯白教会基本已经没有办法摆脱这个阳谋了，这一点，那位正在和教宗谈话的人也是直到此刻才彻底想明白。

    至于尼古拉斯，他早在最初听到手下报告漆黑真理会的情况就已经将一切都想得透彻了，如果连这点小伎俩都看不透的话，那么也就没有资格坐到全大陆第一宗教组织的教宗位置上了。

    所以，尼古拉斯才会完全不责罚手下，因为这的确并非那几位手下的错，而是作为首领的他自己的失职，不过既然已经找到了问题所在，接下去，可就没有那么容易让对方继续闹腾了。

    “那么，需要在下立刻去组织人手，先一步探一探那个漆黑真理会的底子么？”

    这句话问出口，尼古拉斯却又是半天没有反应，足足四五分钟之后，他才默默的闭上双眼。

    “暂时没有这个必要……爱尔蒂回来了吧？正好，老朽要找她再帮忙跑次腿，顺便，老朽对于魔法协会新招的那个年轻人……也是很有兴趣啊……”……

第一百二十六章 漆黑真理会（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “这才是生活啊~”

    每天吃好喝好睡好，闲下来的时间刷刷副本练练副职业的熟练度，悠闲的简直都快要忘记了今夕是何年，这样的生活对于现在的瑞尔来说简直是神仙般的日子，如果……能够无视掉那个每天都会跑来蹭饭的家伙的话。

    从精灵王庭回来之后，瑞尔也是发觉自己好像终于可以稍微松口气了，虽然说大破灭的再临如同一把悬在头顶的钢刀，天晓得什么时候就会掉下来，不过这种事急也急不得，更何况瑞尔也是很清楚张弛有度的生活节奏才能让人保持在最完美的状况，一直绷紧神经过日子的话，指不定大破灭还没来呢，人就先已经受不了崩溃了。

    鉴于这个念头，瑞尔决定给自己放半个月的长假，这段时间里什么都不用去在意，安心的享受着当前的完美日子就是了，当然了，一天三趟的副本也没有放下，毕竟张弛有度也不是说一次性就完全彻底放松了，否则半个月之后，瑞尔可不敢确定自己的本事会不会废掉。

    本来这应该算得上是相当完美的一段休假时间的……奈何自从精灵王庭回来之后，艾琳却也非常想当然的留在了索兰西亚城里，本来瑞尔以为她会去玛吉那边混日子的，谁知道这大姐居然三天两头的往深红星座跑。

    就在刚才瑞尔那一句感叹之后，在他身旁将整个脑袋搁在桌子上，坐的相当恶形恶相的艾琳也是全身散发着颓废气息，无比懒散的伸手从桌子上拿起一块烤的相当完美的小饼干，然后塞进嘴里嚼着，一边嚼一边满足点着头。

    “同意。我也认为这样才算得上是生活呢~”

    “……”

    老实说，瑞尔倒是并不介意艾琳上门混吃混喝，反正她再能吃，深红星座也养得起，更何况不管从任何角度来分析。深红星座都非常乐意用几顿饭钱就交好一个魔法师，虽然他们自己也清楚，艾琳只是冲着瑞尔的关系来的，但是不管怎么说，她现在的确是和深红星座走的很近，而且和深红星座的现任会长。萨菲莉的关系也算是相当的亲密。

    就算只是冲着这份关系，如果未来深红星座有麻烦，也能从对方手中得到一点便利，更何况，根据小道消息传言，艾琳可是和现任索兰西亚城的护城法师玛吉有着超越友谊之上的特殊关系。

    护城法师那是什么身份？一手包掉一座城市接近七成的城防工作。在一座城市之中，地位仅在城主之下的大佬，其他地方也就算了，在他们守护的城市之内，身份地位都是没的说的，加上这层关系在内，自然是让这一票奸商天天像是供祖宗似得把来蹭饭的艾琳供了起来。

    “怎么了。看瑞尔小弟你的表情，莫非不怎么欢迎我过来么？”

    瑞尔脸上蛋疼的表情变化好像并没有逃过艾琳的双眼，尽管现在她完全就是一副“红色废人”的模样，不过不管怎么说，到底也是个HR4的魔法师，全大陆也就只有百来人的存在。

    “……不，倒不是不欢迎，只是我已经快要受不了玛吉大哥那一脸怨妇表情了，你知道咩？他昨天晚上拖着我去喝酒，那张脸要多幽怨有多幽怨。我都快看不下去了。”

    对此，艾琳非常自得的一偏脑袋，用鼻子轻轻“哼”了一声。

    “活该，明明当初是他自己说出喜欢我的，结果除了那一次。我就再也没有在他嘴里听到过一句类似的话，就连这一趟从精灵王庭回来，他也就一句‘回来了就好’就没下文了，不管，先晒他两天再说！”

    “……”

    妈蛋，这是哪里来的笨蛋情侣在闹别扭？！艾琳大姐你是魔法师啊！不是十几岁的小女孩啊！！！稍微注意一下自己的身份行吧？！

    就此，瑞尔得出了一个结论，魔法师特么也是人，在面对一些是个人都有的烦恼的时候，表现的一点也不比普通人好多少，无比的蛋疼之下，也只能在心里默默念叨了。

    （玛吉大哥，这不是兄弟不帮你，实在是敌人太凶残，傲娇属性的哥们向来闹不住，你自求多福吧……阿门……）

    “话说回来，小奈亚真的一点都想不起来那个时候发生的事了么？”

    所谓的那个时候，指的当然就是奈亚先前在精灵王庭的活跃表现了，不过那会是个人都能看出来，那个时候的奈亚和平日里的奈亚完全是两个人。

    “……不记得了”

    在瑞尔怀中的银发萝莉一脸苦恼的沉思了几秒，最后还是用力摇了摇脑袋，然后继续小心的往瑞尔的怀中缩了缩，现在的她已经完全变回平日里那一副怕生的模样，就连面对相当熟悉的艾琳，她也一样表现的很是拘谨。

    “不记得了啊，虽然也是在意料之中就是了，抱歉了瑞尔小弟，奈亚的事我已经整理成报道交给魔法协会了，呃，你应该不会怪我吧？”

    “……”

    奈亚那个时候的变化，那么多双眼睛盯着，这的确是想瞒都瞒不住的，所以瑞尔倒是不介意艾琳将奈亚的情况报告给魔法协会，况且就连他自己都想知道，奈亚那个时候发生的变化到底是因为什么理由，以他目前手里的知识是无法解释这种情况的，但是魔法协会好歹总比瑞尔手里的资源多，说不定他们就能找到奈亚身上变化的原因。

    之前的雨季，魔法协会里的大佬纷纷外出处理魔王的封印，现在雨季过去，离开的大佬也是陆陆续续的回来，原本交接下去的事务当然也是送回了这些大佬手里，想来一个月左右的功夫里，这些大佬是没时间去头疼其他事了。

    报告就先交上去，会有什么样的反应就看那些大佬了。

    两人闲聊的功夫里，房间的门被轻轻的敲响，然后，一位穿着盛装的红发少女轻巧的推开房门，翩然走了进来。

    不用多说，这位红发少女正是目前深红星座的现任会长，也是索兰西亚城之中风头正劲的话题人物，就看到她脸上带着机械化的公式微笑，无比自然的转身将房门关上，然后踩着令人叹为观止的碎步，优雅的走到了瑞尔身旁……

    ……下一秒，全部伪装通通卸除，少女身子一晃，扑通一声就栽倒下来，早有准备的瑞尔也是赶紧伸手，把人稳稳的接进怀里

    “……受不了，足足三个小时保持这个表情，我脸都笑僵了”

    萨菲莉嘴里如此所说，脸上的表情却依旧是保持在笑脸的模样，就看到她无奈的伸手在脸上用力的揉了半天，才算是让表情从那公式化笑脸恢复过来，接着用比起艾琳一点都不差的恶形恶相伸手抓了一把桌子上的小饼干，大口大口的嚼了起来，似乎是在用这种方式发泄不爽的心情。

    对此，瑞尔自然也只能苦笑着开口安慰了，玛吉的前车之鉴，气得艾琳天天往他这里跑，瑞尔自然不想因为相同的扯淡理由把萨菲莉气跑了。

    “幸苦幸苦，总之这样一来，拍卖会也算是彻底结束了，有了这笔资金做周转，上一次的资金缺口勉强也算是补上了，接下去，就好好休息两天吧~”

    之前萨菲莉陪着瑞尔去了一趟精灵王庭，虽说除掉最后放了点血之外其他时间都在打酱油，但是不管怎么说，那也是少数以人类身份受到邀请前往精灵族地界做客的人类，这平日里可是连许多贵族老爷们都享受不到的待遇，使得萨菲莉身价一路往上涨，现在的少女，已经再也不复瑞尔最初见到的时候那副笨拙的模样，越来越像是一个合格可靠的会长。

    当然……如果有的选择的话，萨菲莉倒是宁可自己还是最初那副笨拙的模样，那样至少遇到麻烦也可以躲到其他人的身后，自然有人来替她遮风挡雨，用不到她自己来操心。

    但是，人类是不可以这样一直任性下去的，为了能够不让父亲半生的心血毁于一旦，让这个一直躲在他人羽翼之下的少女勇敢的站了出来，并且，她真的在用一种令人惊叹的速度成长起来，现如今在深红星座里提起萨菲莉，哪怕是最初对于萨菲莉的上任颇有微词的那些人也都要心悦诚服的竖起拇指说一句“好样的”。

    萨菲莉的加入，让话题也变得丰富起来，结果就在三人聊得兴起之时，房门再度被轻轻的敲响，这一次，敲门的人并没有像萨菲莉那样直接推门而入，证明了来者的身份。

    这房间里到底是一位会长两位魔法师，普通人哪怕随便推门就进来？不过既然在三人相处的时候还会找上门来，证明应该的确是有事才对。

    在深红星座里，来的九成是萨菲莉的人，对此，萨菲莉自己也是一头雾水，她记得来之前应该都已经把事处理光了，怎么这么快就有人上门？

    不过这么想也想不出个所以然来，当下，也是赶紧从瑞尔怀里爬出来，伸手整理了一下身上的衣装，镇定的开口道。

    “门没锁，直接进来吧……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百二十七章 灾厄的轨迹（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “虽然我先去了一趟城主府，不过玛吉告诉我要到这里来找人，你们该不会又闹别扭了吧？艾琳~”

    说话之间，房门被轻轻的推开，然后，一个瑞尔无论如何都想不到的访客走进房来。

    本来以为来得应该是萨菲莉手下的艾琳根本没有准备，直到听到那个熟悉的声音，“红色废人”模式的某魔法师少女才一个激灵回过神来。

    “爱尔蒂？你怎么会到这里来的？”

    上一次从精灵王庭分开也没过多久，按照道理来说，爱尔蒂这会应该正在教会里报告精灵王庭的状况才对，怎么一个转眼几天不见，人居然就找到索兰西亚城来了？

    虽然心里奇怪，不过上次精灵王庭分别的太过匆忙，以至于除掉最初见面的那一次之外，两人根本没有机会能够好好的聊上几句。

    这一次虽然不知道爱尔蒂因为什么理由找上门来了，但是既然来了，艾琳一样是满心惊喜，毕竟那是久别重逢的好友，虽说上次在精灵王庭闹了个乌龙，居然一眼还没有认出人来。

    瑞尔和萨菲莉虽然并不知道爱尔蒂是因为什么理由找上门来的，不过既然来了就是客，况且上次在精灵王庭的时候双方的印象都还不错，于是一番客套之后，也是纷纷落座，几句闲话之后，便聊到了正事上头。

    爱尔蒂当然不可能是出来休假的，毕竟现在纯白教会交代了十来个大祭司，正是元气大伤的时候，像爱尔蒂这样接近大祭司水平的祭司身份当然也是水涨船高，更何况爱尔蒂身上还有另外一重身份，虽然爱尔蒂没有明说，不过从她和艾琳无意中提起一个身份的反应来看。怕是这个身份还不简单，使得她以祭司的实力在纯白教会里拥有绝对不输给大祭司的实权。

    而这一次爱尔蒂前来索兰西亚城，要找的人也不是艾琳。本来以为自己只是打个酱油的瑞尔正在逗着怀里的奈亚萝莉，却是突然听到话题转到了自己身上。

    “呃。不是吧……纯白教会的教宗他老人家有话想要告诉我？”

    突如其来的展开，搞得瑞尔一头雾水，他根本想不起自己什么时候和纯白教会扯上过关系，记忆之中他认识的唯一和纯白教会有关的人貌似也就是眼前的爱尔蒂，甚至就算是翻起这具身体被穿越之前的记忆，貌似也没有和纯白教会有关的内容。

    但是爱尔蒂一脸认真的表示没有在开玩笑，虽然她自己也很是不解。但是作为属下，只要按照顶头上司的交代去做事就行了，至于上司那么做的用意，一般来说。知道太多的部下绝对不是一个好下属，这个世界上很多人无法寿终正寝的理由也就是因为“知道的太多了”。

    这样一来，瑞尔也是来了兴致，没错，就是来了兴致。毕竟就算没有亲眼见过，但是在这个世界上混，除掉贫民区里那些人之外，大部分人肯定都是听过纯白教会的大名。

    毕竟那可是目前全大陆最大的宗教组织没有之一，而纯白教会的教宗。身份算起来可是和王庭议会的十一位王座议员以及七曜贤者之塔里的七位高阶法师一个档次，算是站在大陆权力最顶点的大佬。

    “恩，虽然我也不知道教宗殿下究竟是什么意思，不过教宗殿下要我把这些东西交给你，说是只要把这些东西给你就行了。”

    说话之间，爱尔蒂翻出了一叠似乎是资料的东西，瑞尔虽然依旧不明白纯白教会的教宗葫芦里卖的什么药，但是也还是伸手接过来了，资料一入手，最先入眼的就是上头那一个被加粗放大的关键字——

    ——漆黑的真理会

    “……漆黑的真理会？什么玩意来的？”

    口中这么说的同时，瑞尔也是慢慢的一行行扫了过去。

    期间，瑞尔脸上的表情从不知所谓的漫不经心逐渐变得严肃起来，直到将手中的资料全部看完之后，他放下资料却是什么都没有说，就这样静静的沉思了数分钟，在这个过程中，萨菲莉似乎几次想要开口发问，不过最后都还是忍住了。

    艾琳则没那么多顾忌，在和爱尔蒂确定了那些资料上并没有什么需要保密的东西之后，也是大大咧咧的伸手拿过资料看了起来，结果，她的表情也是和瑞尔一样的变化，等到她将这叠资料看完之后，正想说点什么，沉思中的瑞尔却是抢先开口了。

    “艾琳姐……你是不是和我想得一样？”

    艾琳伸手将资料递给了身旁一脸好奇的萨菲莉，然后轻轻点了点头。

    “虽然不知道你是怎么想的，不过如果我没有猜错的话，那么应该就是你想的那样。”

    萨菲莉接过资料之后也是飞快的阅读过去，她因为身份缘故，每天都要看上一大叠的账目，所以阅读速度也比平常人快上许多，更何况只看不思考的话，阅读速度还会更快一些，所以，她只花费了大约三分之一的功夫，就将手中的资料看完了。

    不过看是看完了，但是萨菲莉显然什么都没有看出来，她只是一脸茫然的看着瑞尔和艾琳两人说了什么难懂的哑谜。

    “……那个……瑞尔，这个资料上头写的是一个叫漆黑真理会的宗教组织，这个，和我们有什么关系么？纯白教会的教宗殿下，把这些资料交给你是想表达什么意思啊？”

    对此，瑞尔和艾琳对视一眼，同时念出了一个词语。

    “……借刀杀人！”

    “？”

    显然，萨菲莉根本跟不上两人的节奏，只能眼巴巴的睁着双眼，等着瑞尔的解释，而瑞尔倒是也没有矫情的意思，再度伸手从萨菲莉手中拿过资料之后，就开口解释起来。

    “之前我还有一点疑问，现在有了这份资料，我就完全明白了，好吧我们从头开始分析，首先是这个叫做漆黑真理会的宗教组织，在贫民区里传教，三个月不到的时间里聚集了八万信徒，而且发展的时候正好是在雨季魔王封印爆发的时候。”

    这些都是在资料上明确写出来的内容，萨菲莉当然也是都看到了，所以，她也是满脸的不解。

    “对啊，这有什么问题吗？就是一个新兴的宗教组织，虽然发展速度快了一点，不过和我们也没有什么关系吧？”

    这段话一出口，瑞尔脸上也是露出无奈的表情，而一旁的艾琳则是安慰般的伸手拍了拍他的肩膀。

    “没有关系，做人单纯一点也好，总比满脑袋算计和小心思要好的多呦~”

    瑞尔苦笑着叹息一声之后，也是继续开口。

    “……没有什么问题吗？要我说，这问题可大了，这个宗教组织，具体的构成成分不明，但是既然可以在三个月的时间里聚集到八万信徒，组织的人员应该也不是泛泛之辈，怎么可能会不知道木秀于林风必摧之的道理？光明正大的用了和纯白教会针锋相对的名字，而且连教义上也有大量的冲突，这简直是在公开挑衅纯白教会，一个新兴的小宗教妄图正面挑衅存在发展了千多年的纯白教会，这种情况只有两种可能，第一、这个宗教的组织人是个脑残，第二、这里头有阴谋，这是一个专门替纯白教会准备的坑！”

    但是之前瑞尔也说过了，三个月里发展到了目前的规模，这个宗教的组织人显然不该是个脑残，那就只有另外一个可能了。

    “这是个坑……而且……还是个光明正大挖出来的坑，从最初纯白教会没有及时反应过来并且失去了先手，就注定无法摆脱这个坑了。”

    萨菲莉到底也不笨，稍微解释了一下，当然也就明白了各种关键，但是显然她还是想不通，这个对于纯白教会来说的确是要命的大事，但是对于瑞尔来说有什么关系？为什么纯白教会的教宗要把这个情报告诉瑞尔？而且瑞尔和艾琳之前说的借刀杀人，又是什么意思。

    “……所以现在的问题就在另外一个方面了，那便是，建立这个叫做漆黑真理会的人，他究竟是什么身份了，从对方发难的时间来计算，一定是知道了雨季的时候魔王封印会被弱化，而且还更加清楚的知道在具体哪一个时间段会让纯白教会的人抽不出人手，从而在这个时间点发难，再来，据说漆黑真理会的成员掌握了一种不同于魔法和神术的诡异力量，全大陆能够满足这些条件的势力也不多，而会用这种方式对纯白教会为难的……一个也没有，因此”

    ……因此，既然不是这片大地上原本存在的实力，联合瑞尔之前一直想不通的一个问题，那就是应该在雨季有大动作的恶魔一族为什么那么安静，安静的实在是有些反常

    现在，他算是明白这些安静的恶魔到底干什么去了……

    “明白了吗？漆黑真理会……这就是一个由恶魔在背后操纵组建的宗教组织，先前雨季魔王封印发生的一系列变化都是调虎离山之计，目的就是为了分散大陆各方势力的顶尖战斗力，趁着这些顶尖战斗力被魔王封印拖住无暇顾及其他事的时候，动手演了这一场好戏！”

    这样一来的话，最后的问题就是……

    “……这就是最后的问题了，恶魔一族建立了漆黑真理会，究竟是打算干些什么！”

第一百二十八章 灾厄的轨迹（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “这就是最后的问题了，那便是建立了漆黑真理会的恶魔一族……到底打算干什么……”

    这句话出口，一旁的萨菲莉也是满脸紧张的捏紧双手，试探性的发问。

    “那，他们的目的是？”

    本来以为能够听到什么了不得的回答的，结果，瑞尔的答案却是差点让她从椅子上翻下去。

    “目的当然是……我怎么可能知道那种事……”

    瑞尔非常干脆的一摊双手，口气也是一百八十度大转变，从刚才那无比严肃的口吻直接变成了懒洋洋又毫无干劲的味道，这过大的反差让萨菲莉整个人一愣。

    “诶，你不知道吗？”

    “……当然不可能知道啊，我要是真知道那种事，现在就直接写一份报告发给法师协会的大佬就是了，就凭借目前我们手里这点资料，推断到刚才那种程度差不多就是极限了，再往下就只能瞎猜了，这就纯粹是在浪费时间，所以，没有必要去为了这种鸟事浪费时间”

    至于纯白教会为何要把这份资料送到瑞尔手里，那个用意也非常明显，从纯白教会的角度看过去，漆黑真理会的存在是一定要解决的，但是之前也说过了，这根本就是个坑，纯白教会又没有受虐癖，明知道是坑哪还会乖乖的往里踩？就算真的要往坑里跳，也要想办法把可能造成的损害减低到最少。

    “所以这就是借刀杀人的意思了……”

    脱离了“红色废人”模式的艾琳伸了个懒腰，眼疾手快的将盘子里最后一块小饼干抢到了手中，满足的放进嘴里的同时，眯起双眼一边嚼一边说着。

    “……纯白教会的教宗他老人家肯定是发现了漆黑真理会背后的勾当，既然是恶魔一族的诡计，就算我们不知道具体打算做什么，也不可能放任不管，事实就是一但这个结论成真，纯白教会就能以‘共同对抗恶魔族的诡计’为理由，光明正大的从魔法协会里调用人手。只要有魔法协会从旁协助，自然就能将教会自己可能受到的损失大幅度的降低”

    到此，萨菲莉才算是将整件事的来龙去脉都想明白，不过按照艾琳的分析来看，她和瑞尔在看到这份资料的瞬间，就已经将这一切都全部思考明白了。

    “呜啊啊，级别差太多了……”

    不想承认自己脑袋不够用的少女，最后自然也只能学习鸵鸟将脑袋埋进双手之间，发出了一阵阵可爱的悲鸣。

    “……如果是这样的话，那么我还有个疑问。为什么不直接对魔法协会求援。而要给瑞尔你发这份报告呢？”

    沉默状态中的萨菲莉突然像是又想到了什么一般扬起脑袋。似乎是一早就已经猜到了她这个问题，瑞尔先是叹息了一声，然后目光转到了怀中的奈亚身上。

    奈亚似乎浑然没有察觉到有什么异样，只是闪着那一双毫无杂质的纯洁双眼。对着瑞尔露出了一个无比耀眼的微笑，看到这个足以称得上“炫目”的笑容，瑞尔心中也是紧跟着再度叹息一声。

    （……精灵王庭的那一趟，虽然是多亏了奈亚出手才能解决问题，不过也因此让人发现了奈亚的特殊存在，可惜了我事先完全没有料到奈亚身上会有这样的秘密，突然冒出来根本就连掩饰的机会都不给我，现在就算想要补救也已经来不及了，这就是所谓的人有千算但是老天只有一算。但是任凭你神机妙算，依旧是……人算不如天算……吗？）

    计划之中哪怕只是出现了百分之一的偏差，也有可能让预期所料与最后的结果相差十万八千里……这个道理瑞尔早就已经知道了，但是他还是太小看了“意外”这两个字的分量。

    奈亚在精灵王庭的表现绝对算是一个意外，而这个意外来的毫无征兆。以至于根本没有半点准备的情况下，让奈亚的秘密瞬间暴露出来，现在就算想要隐藏也为时已晚，教会对瑞尔发来这份资料，第一个理由就是如同刚才所说，想要借助魔法协会的力量分担自己身上的压力，而另一个目的，恐怕就是……

    “……恩，教会为什么要把这份资料发给我不发给魔法协会呢？我也不知道啊~”

    “……你的表情根本就是摆明了在骗人嘛！”（萨菲莉）

    “……瑞尔小弟，演技太差了~”（艾琳）

    “……我不擅长演戏还真是对不起了啊！！！”

    瑞尔如此一句吼出来之后，气氛也是瞬间从刚才紧绷的状态恢复过来，不过有了那么一折腾，萨菲莉似乎也察觉到瑞尔不愿意在刚才那个问题上太过深究，于是，她也很是乖巧的就没有继续追问，对此，瑞尔也是忍不住心中一暖。

    虽说萨菲莉脑袋并不算是特别的聪明，也没有什么过人的一技之长，但是却有着一个最大的优点，那就是从不与人为难也绝不做出让人难堪的决定，万事都能分得清轻与重，绝不由着自己的性子胡来。

    从最初在森林里的那一次意外相遇开始，记忆中萨菲莉就没有做出过正常大小姐耍小性子的行为……呃，精灵王庭那一次不算，不过就算是那一次，最后萨菲莉也还是全程按照瑞尔的指示在行动，这种乖巧又善解人意的性格，比起瑞尔过去看过的很多小说里那种毕生追求就是不停的给男主角制造麻烦的女主角要好的太多。

    （抱歉了，如果可能的话，我也不想瞒着你，但是这种事啊，交给我来处理就足够了，你只需要和奈亚一样，成天保持着最好的心情安心的享受生活就行了，其余的……就是我的工作了）

    想到这里，瑞尔伸手将怀中的奈亚萝莉往萨菲莉怀里一送……没办法哪怕是现在，奈亚的活动范围也一样被局限在了以瑞尔和萨菲莉两人为圆心，半径一米的范围之内，而且九成的时间是在两人的怀里。

    虽然不知道瑞尔这个动作的意义，不过萨菲莉还是很顺手的就把奈亚接了过来，而艾琳和爱尔蒂则是同时心中一动。

    “瑞尔，你要去什么地方么？”

    瑞尔伸手拉进了身上的长袍，抬手将长袍的兜帽拉起遮住了头脸，话说这一身魔法袍是瑞尔最初穿越之时就穿在身上的，配他现在hr4上位法师的身份来说还真是有够寒酸，一般这个等级的法师都该穿一身特制的魔法袍才是，一来能够彰显出自己的身份，二来这种特制的法师袍通常都自带一些附加的魔法效果，对于战斗之类也是大有助益。

    不过人有一种特殊的情绪，一样东西用惯了就不太喜欢换新的，不管这新的有多好用，而且瑞尔还有另外一个想法。

    传奇博物馆新自带的功能，但凡是被博物馆认定为“宝物”的东西，在放入博物馆的前提之下一样可以将效果作用在博物馆持有者的身上。

    这是个什么意思？简单来说，如果瑞尔以后能够找到四五件被认定为“宝物”的防具，只需要往博物馆里一放，哪怕他是在果奔，实际上也等于将这四五件宝物级别的防具全部穿戴在身上。

    这简直就是拿来黑人的不二之选，试想一下，你穿着一身平平无奇的法师袍，其实却在博物馆里塞了四五件神器级别的铠甲，就等于让一件普通的法师袍加持上了等同于复数神器铠甲的防御力，不明就里的人遇到了，哪有不吃亏的道理？

    只是可惜了现在瑞尔手里的宝物数量实在是让人汗颜，和当初穿越之前，游戏里那一博物馆能够晃瞎人眼睛的宝物相比简直是寒酸的可以，而且最初瑞尔是打算在这个世界多收集一些宝物的，谁料一出新手村就遇到了萨菲莉，接着各种事情接踵而来，反倒是把这个最初的目的放下了。

    反正现在瑞尔的实力也已经成长到一个不算差的水平了，算上系统帮助开挂，对上一般的问题也都能处理，等到此间事了，正好也可以系统的去打听一下这个世界上各种宝物的情报了。

    思维发散完毕之后也是立刻拐回正途，穿戴完成的瑞尔轻轻的点了点头。

    “恩，我有个地方要去看看，大概会花费一点时间，晚上之前应该可以回来，以上~”

    爱尔蒂和艾琳下意识的对视了一眼，最近人生已经快要和猪打上等号的某红色废人也是双眼一亮的跳……没错，就是直接从位子上跳了起来。

    “恩，我闻到了相当有趣的味道，瑞尔小弟，让我陪你一起去如何？”

    瑞尔轻笑一声也是不置可否，只是直接反问道。

    “虽然也不是不可以，不过我想说，我要去的地方可不是什么好地方，艾琳姐你真的确定要和我一起去么？”

    “……诶，小弟你要去什么地方？”

    瑞尔伸手从桌子上的资料中抽出了一页，目光在某个关键字上停留了几秒，看到他的动作，艾琳也是瞬间回过神来。

    “……难道说”

    “就是那个‘难道说’，贫民区……我要去索兰西亚城的贫民区走一趟，怎么样，艾琳姐要和我一起去么？”

    “……敬谢不敏，那种地方就请饶了我吧，果然我还是继续当我的废人比较有前途，爱尔蒂，我们好久没见，好好的聊一聊吧~”

    瑞尔轻笑着摇了摇头，也不介意什么，回头看了一眼萨菲莉，也是伸手轻轻在她的头发上揉了揉。

    “那么……我去去就来……”

第一百二十九章 贫民区（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “那么，我去去就来……虽然是这么说了，不过这还真是超越我想象之外的画面啊……”

    索兰西亚城的贫民区，如果不是亲眼所见，怕是打死瑞尔都想不到，就在与自己所居住的同一座城市之中，居然还存在这样的地方。

    直面贫民区的时候，脑袋里冒出来的第一个直观的印象就是“脏”“乱”“差”三个字，明明与充满蓬勃生机的主城区不过一线之隔，但是这贫民区里简直是无时无刻不在释放着一股颓废破败的气息，这股无形的气息阻止着一切外人的靠近，这里就是一座城市最阴暗的投影，是被整座城市亦或者说整个世界所遗弃的一角。

    “……真是让人不舒服的地方，不过，想要情报的话，这里是最快最便捷的地方吧？”

    漆黑真理会发源自贫民区，作为泛人类联盟之下也算是排的进二线的大城市，索兰西亚城的贫民区显然也有很大的概率被漆黑真理会的成员造访过，就是本着这样的想法，让瑞尔打算来这里碰碰运气，虽然他也并不认为这样毫无目的的行为能够收获多少有用的情报，但是在现在这种情况之下，这是最为快捷和有可能入手情报的地方。

    直接穿着一身法师袍晃进去那肯定是不可能的选项，瑞尔也没有疯到认为一个站在全泛人类联盟金字塔顶点的魔法师，跑进位于全世界最底端的贫民区里是什么大不了的事，反正，瑞尔有的是办法能够解决这个问题。

    随意找了个没人的地方，反正贫民区附近本来就是一片真空带，正常人肯定是不会往这个地方跑，贫民区里的人也不可能跑出来。想要找一个没人注意的角落实在是太容易，在确定四下没人之后，瑞尔抬手在自己的脸上轻轻一抹。

    伴随一阵朦胧的光影罩住了他的全身，他的身材立刻以肉眼可见的速度快速的缩小下去，等到闪烁的光影褪去，现出的是一个看起来年龄在十二三岁左右的小小男孩。他头发蓬乱好似鸟巢，眼窝深陷骨瘦如柴，一副八辈子没吃饱饭的模样，全身上下只穿着一件缀满补丁的破布衣，裸露在外的皮肤之上沾满了尘土和煤灰。

    瑞尔随手捏出了一个水球映照了一下自己目前的模样，效果也是让他非常的满意，现在他的样子基本就是贫民区里最常出现的那种人，因为考虑到成年人不缺胳膊断腿一般情况很少会出现在贫民区里，也就这种十几岁大的小孩不容易引起怀疑。

    搞定了伪装的问题之后。瑞尔也是大大方方的走进了贫民区之中。

    之前只不过是隔着老远遥遥的望了一眼，都能够感受到这个地方的脏乱，现在确确实实的走进了其中，这种感觉立刻呈现十倍放大冲击而来，一股完全不知道该如何去形容的可怕味道首当其冲，直扑毫无准备的瑞尔。

    瑞尔穿越之前好歹也是大城市里住惯的人，穿越之后身为魔法师也算是养尊处优，何时见过这种阵仗？当下。他也是脸色一变，赶紧顺手在身边的结界里加了两笔。将那一股好似十几种腐烂物混合起来的味道全部阻挡在外。

    （然后，虽然说是进来了，不过我要找谁去打听情报？）

    就在瑞尔头疼这一点的时候，却是突然听到一个暴躁的声音从他身后响起。

    “那边的小杂种，大爷我怎么从来没有见过你？你是什么时候来的？”

    魔法师遍布周身的魔力可以轻松的捕捉到方圆百米之内的风吹草动，当然也是早就感觉到了身后有大概四五个人靠近。不过瑞尔本来也没在他们身上放什么心思，此刻听到其中为首的一人突然对着自己的方向大声一吼，为了防止露出破绽，也是赶紧装出一副惊讶的样子回过头来。

    惊讶的样子当然是伪装的，横竖瑞尔早在对方不怀好意的吊在他身后的时候就看到了对方的正脸。那是一个脸上留着两道狰狞刀疤，身材高大的成年男子，在贫民区里这种吃了上顿没下顿的地方，大部分的人都是一副迎风就倒的难民模样，但是眼前的男子和他身边跟着的那几人却是身材结实健壮，一看就和周围的气氛格格不入。

    （恩，贫民区里出现的都是一些已经在正常城市里混不下去的人，不是一些身份敏感的人，好比私逃奴隶的后代之类，就是全家死绝又身染绝症，走投无路的那些可怜虫，不过除掉这些人之外，倒是还听说有些见不得人的虫子也会出现在贫民区里。）

    瑞尔所说“见不得人的虫子”，指的是一些在泛人类联盟里犯下了事的通缉犯，不过这些通缉犯身上的案子说小不小，但是说大也不是大到非要抓到他们不可，在这样的前提之下，如果不想被抓住处刑的，有一个方法可以逃避法律的制裁。

    那就是从此放弃作为一个“人”的权利躲藏进贫民区里，以终生不出贫民区为代价，换取苟延残喘的生机，这样的前提之下，只要这些人犯的事没有大到必须要被抓住的地步，一般泛人类联盟之下的执法机构也就睁一只眼闭一只眼的放他们一条生路。

    失去了作为一个人的权利，又被逼迫进了贫民区这种永远看不到未来和希望的地方，成天和一群见不得光的人为伍，而且又是在一个连法律都懒得去管的地方，这些本来就不是啥好鸟的人能够做出什么事来，那真是一点都不难想象。

    （明明都已经落到这步田地了，还要在一群可怜人当中作威作福，呵呵，难怪当初艾琳和我提起这些人的时候，表情会那么不耐烦，的确一群自愿放弃为人的垃圾呢~）

    话是这么说，不过脸上显露出来的表情却是一脸的不知所措，虽说瑞尔认为自己要摆脱纠缠的话一火球过去就完事了，但是如果真那么干了。那么伪装不就毫无意义了么？所以，演戏演全套，反正瑞尔很肯定这些人也不可能把他如何，不如就看看他们会怎么折腾。

    惶恐、无助、不知所措，配合上那一副瘦小的身板，很容易就让这些以欺压贫民为乐的人感受到难以言喻的满足感。反正已经是连一切都失去了，在这个见鬼的地方，至少还能看到别人敬畏的眼神，这几乎就是这群虫子活着的唯一意义了，当下，那群男人也是轰然一声大笑。

    “哈哈，老大你看把那小杂种吓得，连话都说不出来了，话说。这小鬼不会是个哑巴吧？”

    “我看难说，说起来，这里可是好久没有见到新人进来了，没想到今天随便逛逛，就能看到一个。”

    那群人自顾自的说了几句之后，为首的那个刀疤脸男人上前两步，周围的几个男人心领神会的围拢过来，将瑞尔团团围住。

    “小杂种你听好了。这里是本大爷的地盘，要想在这里混日子。就要老老实实的听话，叫你做什么就乖乖的做什么，明白了么？”

    似乎是真的已经被吓傻了的男孩默默的点了点头，眼神之中的惊惶神色更浓了数分，看到这男孩如此配合，刀疤脸男人眼中闪过一丝凶色。

    “很好。既然你这么识趣，来，你们几个给他一点见面礼！”

    话音一落，似乎早有准备的几个男子立刻围了上来，其中一个毫不客气的抬腿朝着瑞尔的小腹一脚踢了过来。

    在古代的狱中素有杀威棒一说。入得狱来先结结实实打上一顿，不管你有没有犯错，这是为了磨去锐气的同时提升统治者的威严，这一票虫子显然也是打算这么做的。

    眼看一脚踢来，瑞尔也是非常配合的应声倒地，反正他身边自带着一层无形的结界，以他现在的本事，这一层结界硬抗二星魔法也是屁事没有，就算是个转职的魔剑士，不拿附魔武器也休想轻易破开，几个不过比起普通人稍微力气大上一点混混又怎么可能打破结界伤到瑞尔？对于瑞尔来说，这些人的拳脚怕是还不及蚊子咬一口来的给力。

    本是打算在挨打途中施展一点小手段脱困的瑞尔，却是突然感觉到了一点异样，当下，他也是非常配合的装作一副吃痛的模样，双手抱头躺倒在地，但是，那几个男子举起的拳头还没有来得及落下，就听到连续数声惨叫响起。

    “又是你们这帮混蛋在欺负人，这一次，一定要好好的教训你们一顿！”

    在瑞尔的魔力感应之中，两个看上去也是满脸稚气的少年不知何时出现在了他的身边将他护住，而刚才的那两声惨叫，便是两个本打算对瑞尔挥拳的男子发出的，此刻，他们两人的手腕呈现出了一个诡异的角度，如果瑞尔的常识没有出错的话，正常人类的手腕弯曲到这个角度，那么一般而言是肯定废了。

    出手废掉这两个男人的人，正是那两个看起来普普通通的少年，而这两位少年和那个刀疤脸男子似乎也还互相认识。

    “肖恩、雷恩？居然是你们两个？”

    此刻，那刀疤脸男子也是满心诧异，他对于眼前的两个少年并不陌生，他们两个本来都是住在这贫民区里的一对兄弟，平日里也没少被那刀疤脸男人欺压过，但是就在数日之前，两兄弟突然从贫民区里消失无踪，没人知道他们去了哪里。

    不过这在贫民区里也不算什么太大不了的事，这种地方每时每刻都在死人，偶尔死了个把人没有被人注意到也是正常，所以，别人都只当这对苦命的兄弟已经意外过世了。

    但是，现在这两兄弟却又回来了，而且，似乎还都获得了一些超越了贫民区里的诸人想象的力量……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百三十章 贫民区（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    肖恩沉默了两秒，默默的握紧了自己的拳头，尽管他已经在理论上知晓了自己掌握了超越“常识”的力量，但是确确实实的使用出这种力量却还是第一次。

    相比他好歹还能略微控制一下兴奋的心情，雷恩的反应就非常单纯和直接了，两兄弟以前在贫民区里混日子，也没少被这群虫子欺压，现在好不容易得到了足以翻转这一切的力量，而他又只是个十三岁的少年而已，哪里还能够压抑的住自己兴奋的心情？

    “哥，别和这些家伙废话，全部放倒就是了！”

    这句话一出口，周围几个男人也知道情况有变，不过肖恩和雷恩两兄弟他们并不陌生，面对这两个几天之前还能随意呼来喝去的少年突然之间就变得如此神秘，使得他们一时之间无法从这过大的反差之中回过神来，第一个从他们脑袋里冒出来的念头不是赶紧撤退，而是好好的教训一下眼前这兄弟二人。

    于是，他们就真的悲剧了……

    之前肖恩和雷恩二人在闪电之间就将两个男人双手废去，速度之快匪夷所思，在场除掉瑞尔之外根本没有人看到他们两个到底是如何出手的，此刻，眼看周围另外几位男子配合那刀疤脸围拢过来，两位少年也是暗中握紧拳头。

    “人间的苦难，便是吾等的食粮……”

    伴随两位少年口中念出的奇怪口号，一点点黑色有若纹身一般的花纹快速从二人的脖子上绵延而上，同时，两人也是一起朝着四周扑来的男子迎了上去。

    “历经磨难，只为前往那彼岸的乐园……”

    两位少年的速度快到匪夷所思，握紧的拳头晃出了一串让人眼花缭乱的轨迹。为首的两个男子首当其中，甚至还没有来得及看清楚，便连中数拳被生生击飞出去！

    不过被击飞的男子似乎并没有受到什么特别大的伤害，他们挣扎了一番便再度站起身来，察觉到这两兄弟似乎也就那么点本事，几人的双眼之中也是凶光连闪。而那两位兄弟却像是完全看不到这些一般，继续飞速出手的同时，口中一句句的念着旁人听不懂的口号。

    如此交错十数个来回之后，两位少年突然集合一个重手将周围的男子全部逼退。

    “……赞颂您……至高无上的母神！”

    伴随肖恩和雷恩两人同时一声大吼，一团黑色气息以二人为中心闪电般爆发出去，澎湃的气浪朝着四面八方扩散出去，一个照面之间便将包围过来的几人全部掀飞出去。

    “……走！”

    确定了情况不对，那刀疤脸男人挣扎着站起身来，大声呼喊了一句就招呼着身边的小弟狼狈的退走。而那两位少年也没有追赶的意思，看到人离开之后，也是赶紧走过来查看瑞尔的状况。

    （奇怪的力量……虽然有点像是魔法，但是存在很大程度上的区别，嘿，看来我的运气不坏啊，随便逛逛也遇到那么有趣的情况。）

    瑞尔清楚的明白，眼前的这一对兄弟就是一个可能获得情报的突破口。当下，也是加装挣扎了几下从地上站了起来。

    “怎么样。没有受伤吧？”

    面对肖恩兄弟关切的问话，瑞尔也是赶紧摇了摇头。

    “没有，他们还没有来得及下手，就被你们打跑了。”

    听到这样的回答，雷恩也是大大咧咧的露出了一个得意的笑容。

    “当然，我和哥哥可是最清楚那群垃圾那点恶心的爱好。看到他们聚集在这里就知道肯定有人在被他们欺负，看来赶到的还算及时，你没事就好。”

    肖恩比雷恩大了两岁，虽然也只有十五岁，不过多多少少比雷恩性格沉稳一些。听雷恩说来说去都是一些没什么实际意思的废话，也是插口打断了他的长篇大论。

    “好了，既然没事了就赶紧离开吧，那群垃圾指不定待会还会再找上门来，你住在什么地方？我们送送你吧……”

    当然，瑞尔自然不可能在这个地方有什么落脚地，当下也是轻轻的摇了摇头。

    “没有住的地方吗？对了，说起来你的样子很眼生啊，是新来的人么？”

    肖恩和雷恩两兄弟到底在这贫民区里从小住到大，周围有哪些“邻居”，就算不知道他们的底细，最低限度总也能看个脸熟，而瑞尔的样貌却很是陌生，起初二人倒是还不怎么在意，现在回过神来一想，自然是好奇起瑞尔的来历了。

    所幸，这两人显然也没有多想什么，只是单纯的好奇瑞尔的身份而已，不过这也正常，除非是瑞尔亲口说出来，否则大概谁都猜不到瑞尔真正的来意，毕竟这实在是太过匪夷所思了一些。

    听到两兄弟问起自己的来历，瑞尔当然也是早有准备，他脸上露出了一丝黯然的神色，然后压着嗓子回答。

    “这个……我可以不回答吗？我不想提起过去的事。”

    来到贫民区这种地方讨生活的人，哪个没有一点倒霉的过去？要是说在这样的过去之中经历了什么不想回忆的伤心事，这也是非常正常的事，这样的回答虽然没有消减两兄弟心里的好奇，不过他们也都是贫民区里出来的人，能够理解这种心情，当下也是默默一点头。

    “知道了，不好意思提起让你伤心的事了，对了，这么说起来，你刚刚到贫民区里，而且还无家可归对吧？”

    听到肖恩这么一句类似试探的问话，瑞尔心中一动，虽然他也觉得从一个十五岁大的少年口中套话显得很没有道德，不过现在的状况好像也不能在乎这种小事，于是，瑞尔也是轻轻点了点头，算是同意了肖恩的判断。

    “既然是这样的话，先到我们的家里来坐坐，怎么样？”

    理所当然，这个提议没有拒绝的理由，看起来这两兄弟倒也算是心地善良，对于初次见面的陌生人毫不犹豫的伸手帮助，完事了还一副帮人帮到底的态度，虽然瑞尔还有另外一种猜测。

    （英雄的情结……吗？）

    在两兄弟的带领之下，瑞尔来到了他们所谓的“家”……一间由无数大小不一的破烂木板拼凑而来的小小窝棚，伸手将那一块充当“门”的木板移开之后，两兄弟前后弯腰进入窝棚之中，瑞尔也是毫不犹豫的紧跟着钻了进去。

    雷恩一进入窝棚，就欢呼着冲向一堆干草铺成的草堆，小小的少年也不顾形象，大大方方的躺进草堆里用力的打了个滚。

    “唔，虽然赫娅姐姐那里吃得好住得好，不过果然还是这个地方让人怀念，唉，今天之后，估计就再也不会回到这里来了吧。”

    肖恩面对雷恩孩子气的举动也只能无奈的苦笑了，他小心凑过去伸手将雷恩一把从干草堆里拉了起来。

    “别闹了，小心不要把衣服弄破了，这可是新衣服啊！”

    新衣服三个字仿佛带着一种无形的魔力，立刻就让雷恩老实了下来，此刻他也才想到，貌似他身上穿的不是过去那一件破旧的完全就是破布拼凑起来的破布衣，这新衣服他可是非常的小心宝贵，毕竟是过去想都不敢想的东西，之前不小心弄脏了都要心疼半天，今天却是因为太过兴奋，一时之间忘记了这一点。

    “好了，既然兴奋过了，我们就说点正事吧，呃……抱歉，忘记自我介绍了，我的名字是肖恩，这是我弟弟雷恩。”

    贫民区的人一般只有名字没有姓氏，所以两兄弟也就只报了自己的名字，瑞尔虽然之前已经在两人的对话之中大概确定了二人的名字，不过知道归知道，自我介绍也算是互相表示友好的一个很重要的过程，就算是走个套路也是要介绍的。

    “恩，我的名字是瑞尔。”

    这没有什么值得隐藏的必要，反正瑞尔也不觉得自己的名气有大到单凭一个名字就能让人认出来的程度，自我介绍完毕之后，就是正题了，肖恩特意将瑞尔邀请到了自己的家中，肯定是有话想要对瑞尔说的。

    “瑞尔对吧，那么我就直说了呗，你在这贫民区里没有地方住，而且虽然我们刚才帮你赶跑了那群家伙，不过估计他们不会那么轻松放弃，我和我弟弟马上就要离开了，不可能一直在这里照看你的，所以喽，反正你在这里也没有亲人吧？不如和我们一起走如何？”

    很好，这就是来拉人入伙了，瑞尔已经可以大概将事情的经过脑补出来了。

    简单来说，肖恩和雷恩应该都是在这贫民区里的成员，不知道通过什么渠道结识了什么势力从而获得了力量，从现在瑞尔手中的情报来判断，那势力九成九就是漆黑真理会了。

    而肖恩和雷恩在加入漆黑真理会之后就立刻离开了贫民区接受了不知道什么样的训练或者说“入会仪式”，然后两人同时获得了某种特殊的力量，接下去的剧情，无非就是两兄弟作为组织新的成员，开始出门替自家组织拉业务，也就是俗称的拉人入伙，横竖这俩兄弟最熟悉的地方只能是这贫民区，所以第一个拉人入伙的目标也就放在了贫民区里。

    不过虽然是已经大概猜到了真相，但是瑞尔还有一些问题想要知道，而且显然也不可能直接一口答应或者拒绝，于是，他沉默了不到两秒，就立刻开口……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百三十一章 贫民区（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “好吧，既然你不打算和我们一起，我们也不勉强，对了，你还没有地方落脚是吧？反正这里我们以后也肯定不会再回来了，所以如果不介意的话，就送给你了~”

    如此说罢，肖恩起身招呼起了自家弟弟，两人一前一后离去，只留下瑞尔一个人静静的坐在那破木板搭成的窝棚里沉思。

    在两兄弟离去之前，瑞尔已经从二人口中挖出了不少东西，不过显然，这俩兄弟刚刚加入漆黑真理会没多久，而且又是那么年轻一看就没什么把守秘密的心机，所以注定他们两兄弟口中不可能得到太多有用的情报，事实上也是如此，瑞尔问出来的情报，接近八成都是之前纯白教会就已经入手的情报。

    “不过至少也确定了几件事，首先是漆黑真理会在短短不到三个月的时间里聚集了八万信徒，这期间，他们的行动都很低调，不管是招收信徒还是宣扬教义，都是在暗地里解决的，而且大部分刚刚加入的成员都要接受教义的研习教育，嘿，读作‘研习’，写作‘洗脑’的意思么~”

    对于这一点，瑞尔本身倒是没有什么奇怪，事实上几乎九成的宗教组织貌似都是那么干的，对于刚刚加入的新成员第一个工作，就是反复不断的用自家教义进行疲劳式轰炸，利用接近洗脑一般的教育使信徒死心塌地的为自家宗教做事，但是，漆黑真理会的行为却让瑞尔想到了另外一种可能。

    “位于贫民区的人，九成都是苦了四五辈子的可怜人，突如其来得到了足以颠覆人生的力量，像肖恩和雷恩这种有英雄情结的少年还好，成年人有非常大的可能性会开始肆意放任自己，如果真的出现了这种情况，一定会引起有心人的注意。所以，先把那些刚刚加入的新人找个名头约束起来，保证他们不会随便出去坏事，等到教育好了再另行分配任务。”

    也正是因为如此，才能以那瘟疫一般的速度扩张而没有走漏太多消息，直到最近才被纯白教会抓到行踪吧？

    不过从肖恩和雷恩两人口中听来的消息，似乎这个禁令在最近放开了。本来被约束起来不能随意行动的漆黑真理会成员，在最近似乎得到了自由行动的许可，而肖恩和雷恩也正是在这样的前提之下被放出来的，本来他们两兄弟刚刚加入漆黑真理会，少说也要接受大半个月的教义研习才能被放出来行动。

    “不管再是如何的约束人手，这个约束力也是有限度的。简单来说，‘八万’这个数字差不多就是漆黑真理会的高层能够管束的最大上限，超过这个数字，就算有心想管也会开始力不从心吧？毕竟是新兴的宗教，人手不足可是绝对的大问题呢。”

    所以，既然横竖已经知道，人数继续增加就无法像之前那样安静而且暗中发展。索性干脆就放开了手脚，利用手头已经有的八万信徒，开始真正意义上的大扩张……不是之前那种暗地里偷偷摸摸的发展，而是彻底站到台面之上，开始公开的进行传教。

    “按照漆黑真理会的教义来看，对于身在底层的穷苦人而言是非常有吸引力的，而且，那种诡异的力量。按照肖恩和雷恩两兄弟来说，那是‘信仰’的力量，只要愿意相信‘母神’并且奉上信仰，不管是谁都能掌握这份力量，不同于魔法必须要有天赋，修行必须要依靠苦练，信则有。不信则无……关乎力量高低的不是天赋和修为，而是信仰的坚定，唔，所以我还真是讨厌这种怪异的力量体系……”

    事实上瑞尔即便穿越了。来到了这个充满了未知和奇迹的神奇世界，也实实在在的接受了魔法这种在过去根本不可能存在的力量，但是直到现在，他却还是对一种力量无法释怀，那就是所谓“信仰”的力量。

    就如同瑞尔所说，信则有，不信则无，这种怪异的力量体系简直是在挑战瑞尔最后仅存的那一点常识，在瑞尔看来，魔法就算再不讲道理，起码他也遵循了一个原则，这种力量需要依靠天赋的传承，需要依靠时间的累积，也就是说，你想要获得多少成果，就要相应的付出与之对等的努力，天赋也许是一张入场券，但是即便有了这张入场券，如果你没有足够的时间和心血花费下去，即便入了门也无法提升实力。

    但是，信仰这种力量却简直是莫名其妙，不需要什么样的天赋，也不必日复一日彻夜的苦修，只要相信这种力量存在他就真的存在，而且你信的越坚定，力量就越强，反之，不管你本来掌握的力量到达了何等层次，一但哪一天你不在保有这份信仰，你的力量就会在一个瞬间荡然无存。

    不过就算再是无法接受，至少现在这种力量他确实的是存在的，那么也就只能以此作为前提，先捏着鼻子认了，在接受了这样的前提之下，这一种不需要天赋不必苦修，只需要付出信仰就能收获力量的能力对普通人的吸引力有多大？

    ……这还真是无法形容，不难想象如果漆黑真理会真的来到明面之上发展，其扩张的速度会有多可怕。

    “……半个月之内，以八万人为基点，大概给我半个月的时间，我可以将人数提升到十五万至二十万之间，这是最保守的估计，嘿，纯白教会这下子有难了”

    这一切，差不多都是借助纯白教会手中得到的情报，混合肖恩两兄弟口中挖出来的一些信息整合出来的，虽说推测居多，不过应该和事实也相去不远，然后就是纯白教会没有收集到的情报，而且绝对是事实的部分了。

    那两兄弟的身上，瑞尔感觉到了一种怪异的力量，用他们自己的话来说，这就是他们信仰的母神赐予他们的力量，不过瑞尔在近距离观察之下，发觉这种力量虽然和魔法类似但是在许多地方都有不同，而且虽然过去瑞尔从来没有见过这种力量，却是遇到过和这种力量差不多的东西。

    想到这里。瑞尔一手按在自己胸口，手中黑色光芒一闪，立刻多出了一块紫黑色的结晶。

    瑞尔看了一眼这块一直保存在他手中的狂龙结晶，叹息一声的同时，将之收回了空间纹章。

    “果然是这个啊……魔王的诅咒！”

    是的，肖恩和雷恩身上的这种接近魔法的诡异力量，其正体才不是什么神明的赐福。那是货真价值的魔王诅咒！

    接着，就只剩下一个问题了。

    那个魔王的正体是什么，肯定不是“魔龙王”迪加雷克斯，而从肖恩和雷恩的描述之中，瑞尔发现了两个细节。

    第一，两人称呼力量的来源为“母神”。好吧，这个没什么大不了的，什么父神母神的很多宗教里都有客串，第二，也就是最关键的一点了。

    肖恩之前曾经高烧不退，雷恩就是以此为契机，才找到了漆黑真理会的人并且搭上了关系。而在那个名叫赫娅的漆黑真理会高层替肖恩治疗的时候，出现过一个细节，在肖恩的意识之中出现了一片黑色的大海。

    黑色的大海，这在恶魔一族当中是一个非常重要的象征标志，三大混沌之源之一，围绕着整个深渊界的黑色海洋，也就是一切恶魔力量的来源之一……送葬之洋！

    至于能够同时满足“黑海”与“母神”这两个关键字的存在……

    ……这还真是不用怎么思考就能够得到答案呢——“黑海的地母神”厄尔珂拉米亚！

    也就是说，漆黑真理会背后的恶魔势力。其背景是借助厄尔珂拉米亚的力量诞生的，这个结论如果成立，那么这股恶魔势力建立漆黑真理会的理由自然也就不难想象了，复活这位曾经一度给人类带来无穷噩梦的魔王……黑海的地母神！

    当然，也有可能这两个都是恶魔一族放出来的迷阵，但是既然肖恩在接受力量的时候看到了黑色的海洋，而且当两人使用力量的时候。身上出现了些微变化，比如右眼变成明黄色的蛇瞳，脸上出现黑色的蛇形纹身，这些都是非常显眼的细节。结合起来看，作用在漆黑真理会信徒身上的魔王诅咒就是传承自黑海地母神的可能性是非常高的。

    但是这又出现了另外一个问题，因为按照肖恩他们所说，他们现在最大的工作，就是让“母神”降临到人间，以此将这位“伟大”神明的神恩笼罩到更多的人身上，听起来似乎很像那么一回事，但是当了解到那个所谓的母神很有可能就是厄尔珂拉米亚之后，这个说法怎么听怎么像是要复活魔王！

    这个判断也和刚才瑞尔得出的结论一致，于是这也就是问题所在，厄尔珂拉米亚……还有可能被复活么？

    “按照传说来看，厄尔珂拉米亚存在的威胁性实在太大，于是由无名的第三贤者……呃，也就是说是由未来的我亲手解决了，这个，我是不觉得如果是我的话，会给必须要消灭的敌人留下复活的契机，不出意外的话，就像传说中那样所说，厄尔珂拉米亚已经彻底归西，连复活的可能性都没有了！”

    厄尔珂拉米亚对于人类的威胁性实在太大，因为她是唯一一位可以从无到有凭空变出一支恶魔大军的存在，她甚至都能做到无性繁殖自我怀孕，不用借助任何外力的辅助，就自己生出一批手下，而且因为份属同源，所以厄尔珂拉米亚对于自己的部下有着“绝对”的控制权，完全不用担心他们会反水之类，这种控制力是非常可怕的。

    这样一个魔王，自然要被彻彻底底，连半点复活机会都不给的完全抹消，事实上传说中来看，人类也的确是那么的，厄尔珂拉米亚被第三贤者亲自处决，完完全全彻底抹消，绝对没有复活的可能了。

    但是从目前恶魔一族的行动来看，难道说……这个可怕的魔王并没有彻底死绝……她……还有复活的可能性吗？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百三十二 开始行动（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “于是，这份情报就丢给那些大佬去头疼吧……”

    瑞尔至今都还保持着一个最基本的观念，目前这种不太平的年代，任何事情都可以做，但是绝对不能做那个起眼的出头鸟，除非你实力强大到如同当年救世主海因希尔那般天下无敌的程度，否则行事太出挑绝壁没有什么好下场。

    这种明显应该由那一票HR5级别的高阶大佬去头疼的救世问题，他一个HR4的上位法师……而且还是属于不出什么意外这辈子铁定能爬到HR5层次的好苗子，保存实力提升实力才是目前的第一要务。

    教会将漆黑真理会的情报送给瑞尔显然就没安什么好心，像纯白教会这种层次的大佬每一个动作背后肯定都有自己的意思，这份意思未必会清清楚楚的说出来，只能靠接受命令的人自己去思考。

    待会去把新得到的情报整理一下，然后分成两份，一份送还给纯白教会表达一下态度，另一份送给七曜贤者之塔撇清关系站好队伍，省的大破灭还没来呢，人类自己就先因为势力斗争这种鸟事闹内讧，因为根据瑞尔对于前世地球上的经验和穿越之后研究这个世界的历史，都得出了一个相同的结论，不管是在任何一个世界……窝里反永远都是人类这个种族最擅长做的事。

    到此，这一次贫民区之行算是彻底完事了，不过瑞尔却是还没有立刻动身离开的意思，他一边悠闲的从空间纹章里取出纸笔写写画画，一边悠哉的等待着，几分钟之后，窝棚里充当门的那块木板被人用力一脚踢开。

    “肖恩、雷恩……你们两个小杂种给本大爷滚出来！”

    “……”

    瑞尔手中动作微微一顿，然后将写了一半的东西停下，打包塞回了空间纹章，就这样淡定的从小窝棚里走了出来。

    窝棚之外，十来个成年男人堵在那里。带头的还是刚才见到过的那个刀疤脸，就人数来说，比起刚才多了一倍有余，显然肖恩和雷恩两人加入漆黑真理会的时间太短，根本还没有获得太过超越常人的力量，以至于他们的表现顶多将这些人打退，却并没有打服或者打怕。因此，回过气来之后越想越不对的刀疤脸，自然也是带来了更多手下想要再来找事。

    可惜了这两兄弟到底还是不够果断，既然都要决定教训人了，至少也要给他们留点足够的纪念，否则威慑的力度不够最后只能适得其反。非但无法起到教训的作用，还会让这群虫子牢牢的记恨上你，不断的给你找麻烦。

    看到瑞尔从窝棚里走了出来，外头的刀疤脸也是一愣，显然是没有想到肖恩和雷恩居然已经离去了，可见，他的见识也就只有那么一点了。这两兄弟显然已经得到了超越常识的力量，当然没有必要继续留在这贫民区里生活，依旧带着普通的定式思维来思考两人的行为，自然只能扑个空。

    “肖恩和雷恩已经走了，不过我觉得，你们也没有必要去见他们了，各种意义上……”

    刚才为了收集情报，才有必要配合着演戏。现在情报也已经入手了，自然瑞尔也就没有这个顾虑了，虽然外表还是那一副少年模样，但是全身上下释放出来的凌厉气势和那一副从容不迫的态度，和刚才那个软弱可欺的少年形象简直是天壤之别。

    过大的反差让刚才见过瑞尔的几人一时之间回不过神来，不过那副沉着的态度却是看的他们相当的不爽，正待打算说几句狠话。却是不想瑞尔抬头一个不耐烦的眼神扫过，当下，所有没出口的话都被堵在了喉咙之中。

    那种感觉，就仿佛有一条无形的巨蟒牢牢的将他们全身勒住。并且还在不断的收缩压迫，一时之间，不要说是开口说话，就连呼吸都变得急促起来。

    眼前发生的一切显然超越了这群人的理解上限，只能圆睁着双眼看着瑞尔信步朝着他们一步步踏了过来，当他与这群男子错身而过的时刻，抬手弹出了一记清脆的响指。

    当下，一根青色的风之触手猛的扬起，在其尖端快速的聚集起了大量的风元素，同时，瑞尔全身都被笼罩在一层朦胧光影之中，十二三岁的少年模样，快速变化成了一道身穿灰袍头戴兜帽的身影。

    瑞尔将抬起的右手轻轻一挥，扬起的风之触手即刻带起千钧之力飞速砸下，那刀疤脸在失去意识之前听到的最后一个声音，便是瑞尔轻轻念出的两个字……

    “……拜拜”

    三星魔法之中威力也算上乘的烈风战锤，用来给这一票杂碎送行也算是相当给面子了，虽说一火球过去会更加简单省事，不过相较于火球砸下去烧成一团灰烬，显然是目前这种极具冲击性的死法更加具备震撼力和威慑力，瑞尔背对着尸体略微顿了两秒，稍稍回头撇了一眼身后那间破旧的窝棚，不免又是一声叹息。

    “虽说感染了魔王的诅咒，不过至少初衷不坏，而且也没有做出什么出格的事来，就算是面对陌生人也能慷慨的伸出援手，哪怕只是为了满足自己的英雄情结也好，至少比起这些垃圾而言，我并不讨厌喜欢扮演英雄的孩子，那么，肖恩和雷恩是吗？我记下了……”

    说罢这些，也是头也不回的离开了，只留下一间空空如也的小小窝棚，和一地破碎零散的尸体，大概一个多钟头之后，才有人小心翼翼的摸到了附近，毕竟刚才那一瞬间的强大力量并非说笑，瑞尔又没有隐藏的意思，就算是普通人也能本能的感觉到威胁，更何况贫民区的人各方面而言都比普通人在感受威胁上有更加灵敏的认知。

    直到瑞尔都已经离开许久之后，才有胆子大的敢过来看个究竟，而这么一看，就让他们彻底震惊了，他们先是看了看那一地死状凄惨的尸体，又满脸愕然的互相低语交谈着。

    “这个是……肖恩和雷恩那两兄弟干的？”

    “绝对是他们，我之前看到那两兄弟回来和刀疤起了冲突，他们用了一种我从来没有见过的力量狠狠教训了刀疤他们一趟，现在人都死在他们家门口，摆明了是刀疤带人来找回场子，结果踢到铁板了。”

    这两句之后，那两个胆子颇大的男人忍不住吞了吞口水，然后继续交谈道。

    “那么，你觉得那个传说是真的么？漆黑的真理会，不管是谁都能加入，只要信仰坚定就能获得力量，不管……不管是任何身份的人都可以？”

    在“不管是什么身份”这个前提上，那发问的男子连续重复了两遍，而身边的同伴则是不确定的回应着。

    “我也不知道啊，不过，肖恩他们两兄弟既然可以，凭什么我们就不行？我看……值得试一试，总比在这种地方等死要好的多吧？”

    这就是漆黑真理会对于贫民最大的吸引之处了，他确确实实是给出了看得见的好处，并且真切的看到了这些生活在底层的人最渴望的东西，那就是能够无差别接受他们，不在意他们身份地位的平等而视，和足以颠覆眼前这没有希望的未来的力量！

    当下，先前发问的男子像是暗暗的下定了某种决心一般，而他的同伴又和他随意聊了两句，两人便各自分开了。

    等到那发问男子走远之后，他的同伴放眼一扫确定四下无人，当场便伸手在脸上轻轻一抹，伴随一阵朦胧光影变换，本来应该已经“离开”的瑞尔，再度现出身影。

    “OK，虽然手段老套了一些，不过至少‘诱饵’什么的已经放出去了，就是不知道，这种程度的诱饵能够给我钓上多大的鱼了，恩，这里只是权宜的手段，不必放太大的期待，真正的‘手段’，还需要好好的计算一番……至少这一次是敌明我暗，计划上来说选择的余地很大。”

    言语落罢也是长袍一翻，真真正正的离开了。

    ——————分割线——————

    “抱歉抱歉……说好了去去就来，结果花费了比想象中更多的时间啊，对不起了~”

    回到商会之后，面对等了许久而开始有些担心的萨菲莉，瑞尔只能赶紧开口哄人，结果话才说了一半，萨菲莉怀里的奈亚萝莉就连蹦带跳的小跑到瑞尔身边，伸手拉了拉瑞尔的裤腿，那意思也是在明显不过。

    苦笑不得的瑞尔赶紧把奈亚抱进了怀中，同时，也是对着似乎浑然不在意他离开多时的某红色废人苦笑一声。

    “艾琳姐，你还真是一点都不担心啊。”

    话一出口，就得到了对方一句完全无法反驳的回答。

    “嘿，这话说的，我可是一直都在劝萨菲莉，就说你这小子满肚子都是坏水，保证不会出事，怎么样萨菲莉，就说姐姐我绝对不会说错的吧？”

    “恩，如果可以的话，你能将那个形容词改成‘足智多谋’我会更加容易接受，各种意义上来说，那么，不说废话了，这一次多多少少也是有了点小收获。”

    言语之间，也是伸手凭空一招，将刚才收入空间纹章里的那几份手写的资料取了出来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百三十三章 开始行动（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “……我还以为，贫民区那种地方无论如何都不太可能弄到什么靠谱的情报的，但是，这还真是超越想象的收获啊”

    爱尔蒂信手将瑞尔拿来的情报微微翻了翻，就已经猜到了其中包含的价值，而且看瑞尔的意思，这些情报全是免费回赠。

    “就麻烦你把这些情报送还给教宗他老人家了，另外，这里是送给七曜贤者之塔的那一份，那些大佬可还没有发话，有些事情我动手僭越也不好对吧？”

    说话之间，瑞尔拿出另外一份送到了艾琳的面前，他并非是七曜贤者之塔的成员，不过和七曜贤者之塔的确是有着各种意义上的利害联系，这一群大佬是站在泛人类联盟权力顶点的人物，除非瑞尔以后不打算以一个魔法师的身份混了，不然自然不能和七曜贤者之塔的人起冲突，哪怕他将实力提升到HR5的高阶水平也毫无意义，七曜贤者之塔里可是有着七个HR5级别的高阶法师，这份战斗力可谓是冠绝全大陆之首，发起飙来弄死一两个HR5也不算什么难事。

    虽然瑞尔、爱尔蒂和艾琳都能猜得到教宗将漆黑真理会的情报交给瑞尔安的是什么心思，但是他的确是没有在明面上将一切都说出来，也就是说，在得到七曜贤者之塔的授意之前，瑞尔的一切行动都只是出于个人的私自行为，纯白教会的教宗也不算是越过了七曜贤者之塔直接对瑞尔发号施令。

    “所以我很讨厌和这帮大佬打交道，直接把话明明白白说清楚不行么？非要绕着弯子打着拐的做事，恩，虽然也不是不能理解就是了。”

    爱尔蒂就在现场，瑞尔却仿佛是毫不避讳，他既然敢当着爱尔蒂的面把这些话说出来，自然也是吃准了爱尔蒂不会没事将这些内容添油加醋的拿出去宣扬，而反观爱尔蒂的态度也像是浑然没有感觉到瑞尔话里的不尊敬味道，而是心有戚戚然的附和着点了点头。

    “就是啊。教宗他老人家很多时候做起事来都无迹可寻，命令发出来苦的就是我们这些干活的，算了不说这些讨人厌的东西了，情报我会转交给教宗他老人家的，恩，那么，我也该回去复命了。”

    这句话一出口。一旁默不作声喝着茶的艾琳眉毛一挑，诧异的放下了手中的茶杯。

    “有必要那么急么？你才刚来就要回去，留着住一晚上也没什么关系吧，这里是……恩，是瑞尔小弟的地盘，怎么样也要让他意思一下嘛。千万别替他省钱~”

    “……那个，这种话当着我的面说出来真的没关系么？”

    艾琳显然刚才顺口就想要说出这里是我的地盘，结果话说到一般才发觉似乎有哪里不对，半途改了口将内容别了过来，只是听的瑞尔满脸苦笑，不过萨菲莉倒是很乖巧的立刻招呼来了一个佣人，吩咐了两句就将事情安排妥了。

    爱尔蒂别不过艾琳的热情。再说也不过就是一晚上的时间而已，耽搁不了多少工夫，当下也是被艾琳拉着离开了，留下了瑞尔、萨菲莉和一个基本可以当成吉祥物放着卖萌的奈亚三人继续有一搭没一搭的闲扯着。

    好不容易得了点空闲，而且很清楚自己估计用不了多久就又要继续开始忙的瑞尔也是非常珍惜这一点空余的日子，结果还没来得及聊得上几句，事情就又找上门了。

    当房门再度被敲响，一位瑞尔见过两三次。貌似是萨菲莉刚刚培养出来的亲信部下小心的在门口道了一声“打扰”，然后表示有事要报告给萨菲莉。

    “会长大人，有人想在我们名下的卖场里出售一样东西，因为这东西比较稀奇，我们过去从来没有接手过，大家都吃不准到底该不该收，希望您能给个主意。”

    听到那男子如此所说。萨菲莉也是微微一愣，她头上虽然挂着一个会长的头衔，但是一般商会名下几个卖场的事她也没有过多干涉的意思，总要给手下留有一定程度的自由。而且事必躬亲还容易惹出过劳死，所以平常里卖场收什么货出什么货也不必特别过问萨菲莉，一般事后记在账上，月底交给萨菲莉过目一下就是了，还从来没有遇到过这种情况，收一件货还要先让萨菲莉点头。

    “那……是什么样的货？连收都不敢随便收？”

    那男子沉默两秒斟酌了一下语句之后，给出了一个意料之外的答案。

    “应该是一件魔法武器……恩，应该……”

    “……”

    这下，萨菲莉也听出这之中应该有些文章了，从那男子的口气中来判断，估计对方是拿出了一件疑似魔法武器的货物想要转让，而深红星座这里却是吃不准这东西到底是不是真货，虽然大部分的魔法武器都很容易鉴定，但是也有一部分比较高级的货色外表看上去不显山不露水，非要有专业懂行的人才能看出个究竟。

    这种事拼的就是个眼力，如果是真货，那么收下来铁定可以卖一个好价格，但是如果不小心收了个假货，那钱就等于全部打水漂了。

    魔法武器可不是便宜货，之前才刚刚在一批香料上吃了个大亏，好不容易靠着瑞尔提供的那一批附魔装备才算是勉强度过难关，深红星座到底不比那些一流大商会那般财大气粗，这种鸟事来一次也就够了，多来几次，万贯家财也不够折腾的。

    “有趣，确定可能是一件魔法武器么？那么，那我去看个究竟吧……”

    听到魔法武器这个关键字，瑞尔也是来了兴致，他自从来到这个世界之后，真正意义上见到的可以被称之为“魔法武器”的基本就是收藏在博物馆里的那几件装备，其余的都不过只是进行了一定程度的附魔，拥有着一些附加魔法效果的附魔武器而已。

    眼看着瑞尔来了兴致，那男人当然也不说什么，深红星座里稍微长点脑袋的人都知道，明面上这里的一把手和会长是萨菲莉，但是实际上眼前这个穿着法师袍的男人，才是深红星座里真正意义上的大老板，不论是从实力、人脉还是手腕上来说都是上乘。

    “那么，让我来替两位大人带路吧？”

    正好瑞尔和萨菲莉现在也的确没有什么大事，二人同时点了点头之后，便在那男人的指引下行去。

    ——————分割线——————

    自从风铃草一夜之间彻底完蛋之后，风铃草下属的地盘就被索兰西亚城里几个中型商会瓜分一空，而其中吃掉了接近七成大头的当然是早有准备的深红星座。

    至于剩下的三成，也是瑞尔表示事不可做得太绝，而且当时的深红星座自己底蕴也不算特别丰厚，吃下来也未必消化的掉，才特意从手缝里漏出去的，而这一次要去的卖场，便是原本属于风铃草的地盘。

    事实上，瑞尔一开始对于这件事并没有特别上心，一件魔法武器而已，就算是真货也不算什么，至少对于过去在游戏里已经见识过不少高级货的瑞尔来说，他对于这件魔法武器的兴趣也仅仅只是因为好奇心而已。

    但是，明明还隔着一段距离，和身边的萨菲莉说笑着的瑞尔突然止住了步伐，口中话语戛然而止的同时，脸上的表情也是微微一变。

    带路的男人很自觉的和瑞尔二人保持了距离，给这两位顶头上司让出了二人空间，但是这个距离显然也不会太远，所以他也是马上察觉到了瑞尔的变化，正待他不解的想要问个究竟，却是被萨菲莉用眼神制止了。

    萨菲莉到底也已经和瑞尔一起待了有些时间，了解瑞尔这是发现了什么，所以不能在这个时候打断干扰他的思路，而瑞尔显然没有注意到这个小变化，他的精神完全被远处一个位置不断释放出来的怪异魔力所吸引。

    （奇怪，这是什么感觉？这种奇怪的魔力波动，难道就是那件魔法武器？不对啊，不被人操纵着的魔法武器也不过只是一件死物而已，怎么会自己释放出魔力波动？）

    纵然心里奇怪，不过横竖自己瞎猜也想不出个所以然来，所以瑞尔干脆的把脑中的疑惑扔到了脑后，不管是什么，去看看不就知道了？

    如果说刚才的瑞尔还对那件可能存在的魔法武器只是单纯好奇的话，那么现在的他算是被彻底吊起兴趣了，一件没有人操纵也能不断释放出魔力波动的魔法武器，最为关键的是释放出来的魔力波动还非常的有规律，这东西既然撞到了瑞尔手中，自然也要去看个究竟了。

    “就是前面对吧？看来似乎真的是挺有趣的东西啊。”

    瑞尔这么一说，身边另外两人当然也是听出了点意思，可见瑞尔刚才古怪的表现应该是感觉到了什么，他是一个魔法师，能够感觉到普通人感觉不到的东西也不奇怪，如此看来，那件魔法武器，搞不好真的是大有文章了。

    如此一想，三人也是非常默契的同时加快了脚步，一并朝着远处那个魔力波动传来的方向走了过去……

第一百三十四章 废墟的战器（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “都让开，会长大人来了！”

    简简单单一句话，立刻就让里外三层围的水泄不通的人潮之间让出一条路来，这毕竟是出手一件魔法武器，平日里这等高级货两三年都未必能够看到一件，而且真的有也多半都是出现在各大拍卖场里，很少有人会直接拿出来出手，所以也是引来了不少看热闹的闲人。

    萨菲莉伸手轻轻一拉瑞尔的法师袍，然后就和他二人一前一后走进人群，事实上萨菲莉自己都清楚，她那点眼界不见得比周围的人好上多少，跟着顶多也就是看个热闹，如果说真正想要分辨出一件魔法武器价值的高低，多半还是要靠瑞尔动手。

    瑞尔倒是也不含糊，刚才隔了老远他就感觉到这人群包围之中不断泄露出一股怪异的魔力波动，此刻离的近了，这股魔力波动也是变得更加清晰，不过清晰归清晰……瑞尔还是分辨不出这股魔力波动的底细。

    一进人群，就看到一个中年男人手里捧着一个木盒，不断的对着眼前几个穿着制服带着眼镜的年轻男人大声的喷着口水，似乎是在不断吹嘘着他手里这件东西有多稀罕，并且明确的表达出了想要快速出手换成钱的态度。

    瑞尔随意听了听他的话，脸上也是露出了几分古怪的表情，当下，也是毫不犹豫的上前两步分开了人群，走到了那个中年男人的面前。

    “这件东西，能够让我看一看么？”

    面对突然冒出来的瑞尔，那中年男人脸上立刻露出几分警觉，但是不等他开口发问，周围已经有人认出了瑞尔和紧随其后挤进人群的萨菲莉。

    “会长大人，您亲自来了吗！”

    这一句话出口，那中年男子脸上表情也是立刻连续数变，快速换上了一副看的瑞尔背后发毛的笑脸，亟不可待的将手中的木盒轻轻一掀开。

    “嘿嘿。原来是大人物到了，正好，您两位一定不比这帮没眼力的家伙，你们好好看看，我的东西绝对是上好的魔法武器！”

    木盒一开，盒中的东西也是立刻展现在了众人面前，那是一柄造型精致的双手剑。剑身剑颚剑柄浑然一体，通体都是由黑色的不知名金属铸就，剑身造型扭曲形似火焰，上头刻画着鲜红色的怪异纹路和暗金色的花纹，剑颚上头镶嵌着一枚暗淡无光的黯色玉石，那玉石看起来毫无光彩品相低劣。但是仔细观察，却会发现玉石之中仿佛蕴藏了一道无限深邃的光芒，盯着久视几秒，竟是产生了一种要将灵魂都吸入其中的错觉！

    当然，这是普通人的感觉，至于瑞尔，却是在看到那枚玉石的瞬间。心脏没来由的用力抽动了两下，当下，一身魔力竟是不受控制的剧烈一个翻滚，他现在可是一个上位法师，卯足力气足以毁灭一座城市的恐怖存在，那一身魔力不受控制的释放出去，哪怕仅仅只有两三秒，也足以将周围实力差的人压的双眼翻白。

    所幸瑞尔底蕴丰厚。发现情况不对立刻凝神静气集中精神，将失控外放的魔力全部都收拢了回来，做完了这个动作，他微微一闭双眼，不由在心中默默吐出一口气来，这件东西真是非同小可，却是不知道怎么会出现在眼前这个中年男人手里。当下，瑞尔稍稍定了定神，然后再度张开双眼。

    “这件东西，你打算卖多少？”

    听到瑞尔问价。那中年男人立刻面上一喜，刚才瑞尔一瞬间失控释放出来的魔力足以说明很多事，要知道，作为一个魔法师……尤其是一个等级不低的魔法师，通常都是钱多到能够砸死人的大佬，他们如果看上了什么东西，出手的大方程度足以让那些身价颇丰的富商汗颜感叹自己只是个可怜的穷鬼。

    不过当然，实力到了他们那个程度，一般也很少会对普通东西动心，所以想要看到他们对一样东西露出兴趣是非常难得的，而现在，瑞尔很清楚的对他手中的那件魔法武器露出了兴致，当下，他也是快速在心中一个盘算，报出了一个在他看来相当不菲的价格。

    “三……五百金，只要五百金，这件魔法武器就是大人您的了。”

    好吧，事实上这个价格的确已经是不菲了，至少对于目前这个大部分物品结算都靠银币，很多偏远地方的穷人一辈子都未必见过真正金币的时代而言，五百金的价格算得上是一个天文数字，这个价格一出口，周围不少人都是发出了一阵阵的惊叹声。

    但是，瑞尔脸上不动声色，心里却是忍不住苦笑一声，随即，他又问出了一个问题。

    “这东西，你是怎么来的？”

    言下之意，就是要问东西的来路了，那中年男人也是毫不犹豫，立刻答应道。

    “这是从我家院子里挖出来的宝贝，大概是过去哪位了不起的大人物遗失的吧。”

    这个回答倒算是中规中矩挑不出毛病来，但是瑞尔听完之后，却是不由自主的再度叹息了一声。

    “来人……”

    瑞尔一开口，周围立刻有人围了过来，虽然萨菲莉才是深红星座的会长，不过正常深红星座中等以上身份的成员都知道，瑞尔才是深红星座背后真正的老板，所以他不过一句话，马上就有人上来等着他的命令。

    不管是那个中年男人还是周围看了半天白戏的深红星座成员，甚至就连萨菲莉，都以为瑞尔的下一句会是“来人拿钱来买东西”，但是谁料瑞尔一开口，说出来的却是让所有人都一愣的话。

    “……来人，把这个家伙给我轰出去！”

    这句话一出口，那本来还以为生意做成了的中年男子脸上表情立刻一僵，非但是他，就连周围围观的人都不解了。

    从瑞尔刚才问价的表现来看，他对这件东西应该是有兴趣的，但是为何现在态度突然一百八十度大转变？而且就算是因为对方卖得贵了不合心意，那也完全可以试着讲讲价，退一万步说，就算真的不打算做这笔生意了。买卖不成仁义在，哪有直接把客人轰出去的道理？

    也正是因为出于这样的考虑，那几个人听命上来的人没敢直接动手，毕竟这事要是干了，深红星座店大欺客的印象可就妥妥的跑不掉了，周围那么多双眼睛看着呢，瑞尔怎么可能犯这种错误？

    瑞尔也不介意周围人脸上表情的变化。而是轻描淡写的说出了一句让那中年男子脸色一白的话来。

    “这家伙手里的是件‘黑货’，还有什么问题么？”

    所谓的黑货，指的就是那种来路不清白，多半不是通过什么正规渠道入手的货物，通常这种货物身后都是各种各样的麻烦，所谓没有规矩不成方圆。商会打开大门做买卖，却有一条规矩是不能犯的，那就是见到黑货绝对不收，事实上除掉百无禁忌的地下黑市之外，黑货一旦见光，是个正经生意人就绝对不敢收。

    听到黑货两个字，本来还有些犹豫的人立刻变了两色。当下，两个似乎是负责卖场保安工作，穿着制服人高马大的壮男立刻走到那个中年男人面前，一左一右将人夹住，这人光明正大的拿出了黑货出手，那深红星座就绝对占理，不管怎么料理他都不算过分，事实上只是把人轰出去不是把人扭送给城卫军已经算是很给他面子的举动了。

    “这位先生。麻烦你立刻从我们的卖场里离开，不要逼我们动手请你离开。”

    话中的内容还算客气，但是语气可是完全听不出客气的意思，大有那男人不走，立刻动手把他丢出去的意思。

    那男人此刻也是急了，周围这么多人看着，他手里这件东西如果真的被判定为黑货。那么他可就再也别想把这件货卖出去了，而且卖不出去不说，本来的宝贝还会变成一颗烫手山芋，指不定招来多少麻烦。

    当下。他也是赶紧出口分辨。

    “不，不是……这位魔法师老爷您听我说，我这绝对不是件黑货啊。”

    但是周围的两位壮汉显然没有听他废话的意思，正要直接动手轰人，却是不想瑞尔再度举手止住了两人的动作，然后信步走到了他的面前。

    “哦，既然是这样，那么为什么要在东西的来路上说谎？再给你一次机会，老老实实的告诉我，这件东西你是怎么来的，老实回答，说不定我们还能做笔愉快的买卖，如果耍花样的话，我不介意把你送到城卫军那里去，正好，索兰西亚城卫军统领我也算熟，前两天刚刚还陪他喝过两杯~”

    “……”

    尼玛，这是威胁吧？这绝对是威胁吧？那中年男子这下子的确是汗都下来了，早知道就不该多嘴的，这下子可好，要是不说个清楚，被人送到城卫军那里，那就真的是全身张嘴都说不明白了。

    “我……这件东西的确是我在院子里发现的，不过，不是从院子里挖出来的，是从天上掉到我的院子里的。”

    “……”

    相比较刚才那个来历，这个来历显然扯淡的多，尼玛，这天上掉陨石也就算了，什么时候还会掉魔法武器了？魔法武器是凭空就能从天上掉下来的么？

    但是瑞尔听罢这个说法，却是微微的一笑。

    “好，我相信你了，不过，这样一来的话，这东西就算不是黑货，也算不得是来历清白，这样的东西，你要价五百金？”

    此刻，那中年男子显然已经完全从气势上就被压制住了，现在他只想快点把这个见鬼的烫手山芋从手里弄出去，毕竟宝贝再好那也比不上自己的人身安全，私贩黑货这种事说大不大，但是说小也绝对不小，三五年牢饭是肯定逃不掉的，根据货物价格的高低，量刑还会一定程度的提升，再好的宝贝，不能换成钱还会招来牢狱之灾那就只是纯粹的麻烦而已。

    “那么……您说这东西多少钱比较合适？”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百三十五章 废墟的战器（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    最后，瑞尔花费了一百金从那中年男子手中将东西收了过来，那男人本来以为这件东西卖不出去，而且搞不好还要因此吃上牢饭，现在有机会能够将这个烫手山芋转手，而且价格虽然不比他最初报出来的五百金，但是总归也还是在可以接受的范围之内，于是，自然也是没有多说什么，拿上钱就急匆匆的走人了。

    而瑞尔却是在得到东西之后，看也不细看就直接塞进了空间纹章里，同时，暗中在心里呼出了系统菜单。

    就在瑞尔将那件魔法武器收入手中之时，在“任务”这一栏里，新刷新出了一条提示，“支线任务”四个鲜红刺目的字眼不断的刺激着瑞尔的神经。

    妈蛋，我就买件东西也能触发任务？！你这任务触发机制到底是什么构造？！而且貌似我好像也还没有选择接受任务吧？你就自作主张的替我接受了？

    虽然是很想在心中那么大吼一句，不过任务都已经出来了，权且先看个究竟再来思考该如何去做，这么一想的同时，瑞尔也是动手点开了那一条新刷出来的支线任务。

    唯一支线任务：废墟战器降临

    任务描述：请寻找到废墟战器之一，“魔剑”雷沃汀遗失的核心并将之补完（注：雷沃汀的核心与主体分离超过一个月将永远失去再度融合的可能，目前距离核心分离一月剩余时间：二十一天又十八小时三十三分零七秒）！

    任务奖励：开启传奇博物馆追加功能“聚宝罗盘”，特殊道具“破损的藏宝图”X1，自由天赋点X3

    “……”

    就从任务奖励上来说，可谓是相当的不错，聚宝罗盘是传奇博物馆的追加功能，本来应该是游戏中人物到达四十级之后才会开放的特别功能，通过消耗一定金币可以购买到名为“探宝指针”的特殊道具，在拥有该道具的情况下，可以指定一到三个关键字来锁定一件无主宝物的下落。可以说是非常好用的功能，至少他百分百可以找到宝物的下落，当然，找到是一回事，拿不拿的到手……那就是另外一码子事了。

    至于特殊道具藏宝图，是使用之后会产生一个特殊副本的一次性消耗品，在这个特殊副本之中会有一定概率出产宝物。是否会出产宝物的概率，和藏宝图本身的品级有关，藏宝图的品级分为“破旧”“普通”“精致”“传说”四个级别，不过自然，能否出产宝物一切还是要看脸，破旧等级的藏宝图未必不会出产宝物。同理，传说级别的藏宝图也未必一定有货。

    至于最后剩下的自由天赋点则是保留项目，反正也是个多多益善的东西。

    总而言之，这一次的支线任务奖励是让瑞尔非常心动的，而且不管是开启聚宝罗盘也好，奖励的特殊道具藏宝图也好，似乎都是系统在暗地里催促着瑞尔快速的去收集宝物。其实本来这也是瑞尔给自己设立的最大目标，只不过因为穿越之后事情一件接着一件，才让他暂时把这个本来的最大目标放下了而已。

    “走吧，这里已经没事了，我们先回去吧。”

    瑞尔并不想过多的浪费时间，他现在身上带着任务，那个什么“废墟战器”他过去从来没有听说过，现在自然也是要先想办法收集到相关的资料。才好方便去完成任务，反正这里也已经没有事了，萨菲莉也是差不多的意思，只不过她是以为瑞尔刚刚收了一件好东西，所以急着想要快点找个安全可靠的地方看个究竟。

    于是，和身边的人吩咐了两句之后，二人就匆匆离开了。眼看这里已经没有热闹可看，周围聚拢的人群随意的闲扯了几句，感叹了一下不愧是魔法师就是有钱，一百金币眼睛都不眨一眨就掏出去了之类。也是一个两个都该干啥干啥去了。

    ——————分割线——————

    风风火火的重新回到了商会里，瑞尔也是二话不说，来到萨菲莉的房间将门一关，动手把那把先前得来的，被系统称之为废墟战器的“魔剑”雷沃汀取了出来。

    雷沃汀这个名字瑞尔倒是并不陌生，在过去地球上，这是北欧神话之中的一把很有名的武器，更是在地球上的许多游戏和小说之中都有出场，却是没有想到，在这个异界里居然也会出现和过去地球上神话中的武器同名的魔法武器，而且看起来，这似乎还不是一件普通的魔法武器。

    瑞尔的手指掠过长剑的剑身，冰冷的触感由指尖传递过来，迟疑了两秒之后，瑞尔试探着将魔力注入了长剑之中，当下，原本漆黑色的剑身发出了“嗡”的一声颤音，一大片细密的金色符文从剑身上浮现出来。

    流转的符文转瞬间遍布剑身，却是在即将蔓延到剑尖的时候停止下来，瑞尔清楚的感觉到，流转的魔力似乎遇到了一点阻碍，原本快要合拢的金色符文也是迅速褪去。

    “……果然有问题”

    瑞尔几乎可以确定，这魔剑应该是一件品级相当高的魔法武器，而且绝对不是近代大师的手笔，少说也是上千年开外的老古董，就冲着这一份年份，这一件魔法武器所蕴藏的力量就不能小看。

    不过经过刚才那一试，这一柄魔剑显然并不完整，印刻在魔剑内部的符文当中出现了一个缺口，或者说干脆就是失去了关键的一块，就是因为失去了这一块类似核心的部分，让原本应该是非常高级的魔法武器变成了毫无任何用处的垃圾。

    至少，瑞尔反复多次的调出了物品栏，都没有看到这件武器附加的属性，仅能看到一个名字和名字后头跟着的一个括号，外带括号之中留着的“破损”字样。

    眼看瑞尔摆弄了半天，一旁的萨菲莉也是好奇的凑了上来，她对于魔法武器的认知基本还停留在“虽然不知道是个什么东西，但是总觉得好厉害”的程度，当然也就不用指望她能够看出这一把魔剑之中出现的问题。

    只是本着一个魔剑士对于一把好剑的直觉，让她觉得这一把双手剑是相当不错的魔法武器。

    “瑞尔你说这把剑有问题吗？什么样的问题？”

    已经可以完全确定的瑞尔收回了按在剑上的手，默不作声的将长剑收回了空间纹章。

    “这把魔法武器被损坏了……好吧，事实上也不能说是损坏了，只是构成这件魔法武器的有两个部分，分别是武器本体和协调附加在武器上的魔法符文的核心，但是，现在这一枚核心失踪了，从武器上留下的痕迹来看，核心应该是被什么人摘走的，就是不知道他或者说他们摘走了这把魔法武器的核心是为了做什么，总之，如果不拿回那个核心并且重新和武器本体融合的话，这就只是一件只能放着看看的垃圾了。”

    这段话说罢，萨菲莉毫无意外的皱起了眉毛，她本来还以为这把双手剑是非常厉害的魔法武器，谁能猜到居然是一柄根本没有用处的垃圾？

    虽然瑞尔也说了，只要能够找到这件魔法武器遗失的核心，就能将武器补完，但是现在什么线索都没有，这遗失的武器核心又要如何去找？

    对此，瑞尔倒是并不非常的在意，他距离完成任务还有二十一天的时间，现在手中的确是半点线索都没有，不过他可以去查，既然破坏魔剑的人取走了魔剑的核心，肯定是为了某种特殊的理由，只要找到那个理由，应该就能顺藤摸瓜的将东西找出来，就算这条线索走不通，瑞尔还有另外一个不知道算不算特别靠谱的办法可以试一试。

    “好了，这东西就暂时不去想它了，正好我肚子饿了，我们去吃晚餐吧~”

    萨菲莉原本似乎还想要问上两句，结果瑞尔这句话说罢，她也是清楚的感觉到肚子里传来了一阵空虚的回应，当下尴尬的笑了两声之后，也是果断拖着瑞尔朝着餐厅的方向离开。

    ——————分割线——————

    当晚，和萨菲莉分开的瑞尔独自一个人拜访了一趟玛吉，通过他行了个方便进入了索兰西亚城之中最大的图书馆里借来了许多记录着神话时代著名神器的神话书籍，结果通宵查阅了一个晚上之后，结果却是一无所获，之后，他又将“废墟战器”这个关键字拿去问了玛吉和艾琳，结果两人都表示对这个关键字毫无印象。

    玛吉是野路子出身的平民游历派法师，走过很多地方也算是见多识广，而艾琳更加不用多说，米加尔家族在大地上繁衍了千多年，家族之中信息储备之丰富不是普通人能够想象的，以他们二人的见识，都对“废墟战器”这个关键字毫无印象，那么只能说这玩意多半用正经的手段是查不到什么记录了。

    在将这个关键想清楚之后，瑞尔也是果断决定，去使用那个所谓“非正常”的手段。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百三十六章 预言（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “那么，准备完成……”

    瑞尔仔细检查了一下四周，房间的门窗全部紧闭，厚重的窗帘将光源遮挡在外，整间房间里外套了三层结界，理论上而言应该可以说是万无一失了。

    毕竟接下去要做的事最需要安静，过程之中绝对不能受到打扰，否则想做的事失败那还是小事，瑞尔可是不敢保证，一但发动中的魔法失控会出现什么后果，保守估计，把大半座深红星座本部送上天去应该是问题不大。

    房间里原本的家具之类都已经事先找人全部清理出去了，现在整个房间里空空如也，只有先前从那中年男子手中购买来的废墟战器被放置在房间正中央，同时，一枚人头大小的水晶球从天花板上悬挂下来，正好对应放置着的废墟战器。

    这就是瑞尔打算使用的“非正常”手段，简单来说，也就是所谓的“预言术”……

    瑞尔的老师……好吧，或者说是被朱霖穿越前的那个倒霉蛋的老师是这个世界上最出色的预言师没有之一，虽说她并没有系统的教过瑞尔预言术，但是从她交给瑞尔的传承……也就是那本黑色封皮的笔记本之中却是清楚的记录了完整的预言术施展方法和注意事项，再加上过去瑞尔也算是跟在露西娜身边耳濡目染多年，这没吃过猪肉……还能没见过猪跑不成？

    不过到底也是第一次使用这种无限接近神棍的招数，瑞尔自己心里也不是特别有底，为了保证这玩意的成功率，最低限度就算失败也不会波及到自己，瑞尔算是下了血本，那一枚用来预言的水晶球可是非常高级的货色。也是瑞尔淘了许久才弄来的东西。

    所谓的预言术基本原理之前也已经说过，提出一个问题，然后根据问题得到相应的回答，理论上而言就算能够得到回答，一般也都是一些似是而非的玩意，还需要配合特别的手法进行解读。否则正常人通常是看不懂预言得到的结果的。

    本来瑞尔是打算将废墟战器的来历当成问题的，不过等到他将一切都布置好之后，才一拍脑袋想到一个很该死的念头，妈蛋，既然都是预言了，那么我干嘛那么累还要去问什么废墟战器的来历，直接问雷沃汀的核心在哪个旮旯里藏着不就完事了？

    这么一想通的同时，瑞尔也是干脆的在房间的布置之中重新填写了两笔，多花费了大概半个多钟的时间。才算是把房间布置完成。

    最后，全部搞定的瑞尔满意的拍了拍双手，再度确定了一遍周围的魔法结界没有任何问题之后，他深深的吸了口气，然后退了一步慢慢的举起双手。

    预言术当中也分为很多种流派，瑞尔所要使用的是所有预言术之中传承相当古老也是非常正统的一种，借助读取群星运转的轨迹，从中汲取信息的一种预言技巧。也就是一般俗话意义上的占星术。

    当瑞尔集中精神释放出魔力的时刻，从天花板上吊下来的那一枚水晶球立刻对魔力起了反应。透明的水晶球之中隐隐的闪出了一点微弱的星光……

    起初，闪出的光芒只有非常微弱的零星一点，但是，当瑞尔的魔力开始大量注入水晶球之时，其内部的光芒也是越闪越强，大约数个呼吸的功夫之后。原本一枚透明的水晶球已经完全被包裹在了一团灿烂的星光之中，变化成了一个巨大的发光体。

    同时，房间的地板，墙壁，天花板上都开始闪耀出一枚枚精致的魔法符文。闪烁的符文流转着覆盖了整个房间的全部空间，伴随瑞尔抬起的双手在胸前轻轻一拍，整个房间里光芒一闪，四周的墙壁，脚下的地面甚至头顶的天花板都在瞬间翻转破碎成无数碎片四下飞散出去。

    整个房间“破碎”之后，充斥在瑞尔周身的是一大片深邃的星空，一道由无数闪耀星辰聚合而成的浩瀚银河从遥远的空间横亘而过，无数圆盘形状的星云点缀在这一道银河之侧，或单一或成对的星系星辰充斥着四周的空间，而那一枚水晶球，此刻已经变成了一颗巨大又刺目耀眼的恒星。

    “很好，到这一步为止，意料之外的大成功啊……”

    借助事先布置好的魔法符文，制作出这个模拟的星辰空间，这是瑞尔得手的那本魔法笔记上所记载的一种手段，本来瑞尔对于能不能成功还保持着相当程度的疑问，但是现在看来，也许他在预言术方面有着意想不到的天赋，竟然是将这个理论上相当困难的技巧一次弄成功了。

    “说不定，这就是当初老师选择我当学生的理由？”

    好吧，瑞尔很快自己就否定了这个想法，毕竟这也实在太扯了，而且如果真是因为如此的话，那么当初露西娜又怎么可能会一点相关的内容都不教导瑞尔？在得到笔记上的传承之前，瑞尔一切有关预言术的相关知识几乎都是依靠自学的。

    天赋再好也只不过是一张入门的门票而已，如果没有相对应的教导或者一份优秀的传承，再好的天赋也只能是白瞎，所以如果露西娜真的是因为瑞尔是有预言术的天赋而收他为徒的话，那么多多少少也应该教导他一点相关的基础知识才对。

    想到这里，瑞尔用力的甩了甩脑袋，那个答案，反正也不是什么大不了的事，况且现在既然已经知道了自家老师的真实身份，真想知道答案的话，什么时候有空去问个究竟就是了，现在不是想这些事情的时候。

    一晃脑袋，无关紧要的东西都被瑞尔甩到了脑后，稍微定了定神，释放出去的魔力稍稍一收拢，四周的空间也是立刻跟随着起了变化，那一道浩瀚的银河之中分出了一道支流，无数闪耀的星辰从中分裂出来，沿着某种特殊的轨迹，划出了一道道玄奥的图案。

    到此为止，预言术已经到达了最关键的时候，能不能成功，就要看接下去那两三分钟了，瑞尔也是不敢怠慢，微微做了个深呼吸调整了一下状态，然后，将身上剩余的魔力全部释放了出去。

    得到魔力的供给，四周的星象变化的更加频繁，星辰往来之间，留下了一道道绚丽的轨迹，伴随星辰运转的速度越来越快，瑞尔脸上的表情也是越来越严肃，他已经可以感觉到，那一道道看似杂乱无章的线条之中，隐藏着他所想要知道的那个答案。

    当那些闪耀的线条隐隐快要变成一幅完整的图案，整个预言术的施展过程到达最紧要关头的时候，突然四周空间里传来一阵怪异的鸣动，原本以相当规律的方式运动着的星辰突然变化了轨迹，本身都已经快要成型的图案也是瞬间崩解，无数杂乱无章的线条伴随一串串毫无意义魔法算式不断从瑞尔脑袋里翻来覆去的闪烁着。

    （要遭，预言失败，魔法算式开始暴走了，怎么会……哪里出了问题？）

    因为魔力反噬疼的两眼翻白的瑞尔努力咬牙定住精神，不管在脑袋里翻来覆去闪烁的杂乱算式和凌乱的线条，努力想要将失控暴走的魔法平复下去，但是，已经失控的魔法带来了更胜最初十倍以上的负荷，这已经远远超过了现在的瑞尔所能控制的限度。

    伴随失控的魔力在整个虚拟空间里四下奔走，一道道紫黑色的电弧在四周的星辰之间爆碎出来，这是虚构空间快要支持不住崩溃的前兆，看到这一幕，瑞尔也是心中大惊，如果他在这个虚构空间崩溃之前将暴动的魔力平复下去，那么一切都还好说，但是如果没有来得及阻止的话……

    ……那么，等到这个虚构空间破碎，这股暴动的魔力也会失去约束爆发开来，该死的是，瑞尔自我评价了一番，按照他现在拥有的魔力量来看，这要是真的爆发开来，那可绝对不是闹着玩的！

    （卧槽，难道真的让我玩脱了？！）

    所以说，对于一个高难度而且还是从来没有用过的神棍级魔法，不管做了多少事先准备也无法保证不会出现意外，现在瑞尔就很清楚的理解了这一点。

    可是理解归理解，周围的变化却是一点都不给面子，空间崩坏的速度越来越快，但是魔力暴动非但没有半点要停止的意思，反而好像还变得更加过分和夸张了。

    （这次真的是玩大了……）

    就在瑞尔苦笑一声，暗中思量要如何处理这一次玩脱的后遗症之时，异变再一次降临。

    此刻，外头已经是入夜时分，漆黑一片的夜空之中，雨季之间数个月不见光芒的星辰也是逐渐露出了身影，而在这漫天的星辰之中，最为耀眼的……便是位于星空西方，两颗相伴而生的星辰。

    这两颗星辰一大一小，其中稍小的那一颗紧紧的依偎在另一颗星辰之侧，当瑞尔的占星术就要失败的最后关头，那一颗稍大一些的星辰之上，蓦然爆发出了一道无比绚丽的光芒……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百三十七章 预言（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    夜空之中相伴而生的两颗明星之一，突然爆发出一道无比绚丽的星光，短短一瞬之间，原本漫天的星辰都在瞬间失去了色彩，无数星光掉转角度，全数集合到了那一颗骄傲悬挂在夜空的明星之上。

    受此一激，那颗明星之上的光芒更胜最初十倍不止，耀眼的光芒将整个夜空照耀的有若白昼，如此夸张的动静，自然是引来了无数人的注意，而其中第一个被吸引到的，就是某正在索兰西亚城主府中发狂批着文件的护城法师。

    “呃，什么情况？”

    正在整理着文件的玛吉此刻整个人一愣，目光全部都被窗外那堪称天变地异一般的变化吸引，作为一个魔法师，而且还是一个hr4的上级法师，还是平民野路子出身的游历派法师，曾经走遍大陆南北，深入帕拉科多斯平原，游历过浩瀚树海，就连那人迹罕至的极西大陆和远东大陆都曾有涉足，不说上知天文下知地理，前后各通五百年，最低限度也算是见过不少大场面的，但是……

    ……但是，现在是个什么情况？就算玛吉过去人生中任何一次奇遇，都没有眼前这般变化来的扯淡。

    星辰那是什么东西？在无数传说之中，挂在夜空之中的那些天体每一颗都对应着一位伟大的豪杰或者英雄，甚至曾经有专门一批高阶法师其他什么都不做，终日研究星辰变化，穷极天数想要窥破这无限星光背后隐藏的真实，但是至今相关的理论报道垒起来已经可以叠满四五个球场，但是实际的进展却是微乎其微。

    不过在那仅有的一点点留存下来的可靠记录之中，都说明着同样一点，当天空中正西方一颗无名的明星开始闪耀之时。就是大贤出世的征兆，上一次这颗无名之星发生变化的时候是一千多年前，然后，便是应对着的三大贤者降临。

    难道说，我现在正在见证着传奇的再现？

    过去人生中的任何一个时候，玛吉都没有像今天这般觉得这个世界太不真实。目前的场景背景是，他作为护城法师正在和往常一样，批阅着各种乱七八糟的文件，就是这样一个和过去毫无区别的夜晚，莫名其妙的就突然来了这么夸张的变化。

    妈蛋，说好传说降临之前肯定是天地大变，天降红雨地涌金莲，折腾的漫天大神都要轮番出来过个场的呢？这一点准备都不给，突然就出来了是几个意思？果然传说和史诗这种都不是靠谱的玩意。经过艺术美化加工的东西的确增加了可读性，但是和事实却是相去甚远。

    玛吉心中各种乱七八糟的念头不自觉的闪了出来，等到他回过神来的时候，才发现自己居然在不知不觉之间已经发动了舞空术从房间窗户里跳了出来，半夜三更的玩起了空中飞人。

    “……”

    貌似实力上了hr3之后，玛吉就记得自己再也没有做过那么失态的举动，就在他苦笑着觉得自己太不淡定的时候，远远却是看到了一道红芒升起。一道身穿红袍的曼妙身影，踩着空气中无形的阶梯。一步一步的飞跃到了和他此刻所在差不多的高度。

    而在那道红袍身影之侧，还有一位背生纯白光翼的金发少女紧随在旁，少女身后纯白色的光翼轻轻一扇，顿时便是大片大片的纯白色羽根飞散而落，还未接触到地面，便粉碎成了点点细碎的光点。

    “……艾琳？爱尔蒂？”

    来得这两位少女。正是在深红星座里做客的爱尔蒂，和最近完全绑定在深红星座里混吃混喝的艾琳。

    鉴于艾琳最近正在闹脾气，如果只有她一个人的话，玛吉还真的不敢随便上去搭话，不过现在身边有爱尔蒂在场。而且又有一个搭话的借口，年轻的法师立刻心思活泛，想也不想的就朝着两位少女的方向靠了过去。

    “你的出场方式未免太骚包了一点吧？还要特意弄那么一对中看不中用的翅膀。”

    隔着还有一段距离，艾琳元气十足的声音就清楚的传到了玛吉的耳朵里，而对于艾琳的评价，舞动着纯白光翼飞在半空的爱尔蒂却是不置可否。

    “职业习惯，你是不在教会混不知道，纯白教会每年都有绩效考核，我们每一个祭司都有对应的指标，替教会增加多少信徒或者吸收多少资金提供给教会运转，完成的好有奖励，完成的不好就有触发，曾经有个倒霉蛋连续三年没有完成最低限度的指标，教宗他老人家一怒之下就……”

    说到这里，满脸八卦的艾琳已经闪着双眼抢先答了。

    “……一怒之下就怎么样？难道是丢给埋葬机关的那群狂信徒人道处理了？”

    此话一出，不管是爱尔蒂还是正在赶过来的玛吉都是身子一晃，差点从天上掉下去，妈蛋，这大小姐不愧是大小姐，大家族出来的人这思维回路就是不一样，不愧是从小学厚黑学的，问题是你这思考回路也太不靠谱了啊！

    爱尔蒂一脸受不了的摆了摆手。

    “怎么可能啊，你想太多了，只是那个倒霉蛋被教宗他老人家一怒之下发配边疆，丢到了一个偏的不能再偏的地方去做当地的地区负责人了，而且一干就是足足十年，呃，在那种鸟不拉屎的地方干了十年……想想简直是某种意义上的酷刑啊，所以为了能够保证不会重蹈这位倒霉前辈的覆辙，大家都很努力在完成指标，恩，这个飞行神术是某一位前辈发明的，用来忽悠信徒一试一个准，只要像这样……”

    说罢，爱尔蒂双手交握合十放在胸前，脸上秒换上了一副无比圣洁端庄的笑容。

    “迷途的羔羊啊，你在危难之刻呼唤我的名讳，我必拯救你，圣父圣子圣灵的光芒将永远指引你前进的道路，在这神圣之光指引的道路之上，将永远不会有苦难和黑暗的存在，请不要迷茫，坚定你的信念接受主的光辉吧……阿门……以上，基本正常信徒到这里为止都会痛哭流涕，根据入戏程度高低决定他们是胸口画个十字还是跪倒在地嚎啕大哭，目前而言百试百灵。”

    “……这段话要是被第三个人听到，你这圣女候补明天就被教宗他老人家吊起来点天灯了吧。”

    对此，爱尔蒂却是相当不耐烦，恶形恶相的伸出右手小指掏了掏耳朵，毫无半分淑女风味的动作，充分的说明着为什么她能和艾琳成为莫逆之交。

    “怕个什么，当初老娘要不是着了那老头得道，放着家族里大好的前途不要跑到那教会里当什么劳什子的圣女候补，现在怎么着也是个hr4的上级法师了，逼急了老娘就立刻回家族去，到时候本代圣女大小姐出事找不到接班人，我看谁比较急！”

    “……”

    到此，玛吉赶到了两位少女身边，同时，他也算是明白，爱尔蒂那历代最彪悍圣女候补的称号是怎么来的了，果然不愧是艾琳的至交好友，端的是女中豪杰，好一条女汉子！

    玛吉强行把“姑娘你真是条汉子”这句话吞回了肚子里，正愁着该说点什么来打开话题，却是不想艾琳看到玛吉之后，二话不说把头一偏，冷冷的用鼻子“哼”了一声。

    这般反应也是弄的玛吉很是尴尬，所幸一旁还有爱尔蒂在，她毫不在意的伸手一把勾过艾琳的脖子，然后顺手就把玛吉也拉了过来。

    “笨蛋情侣的吵架就先放放，这里可是有大事发生啊~你们两个一点也不奇怪，这么大动静是怎么回事么？”

    要说不奇怪那肯定是假的，否则他们三个，两个hr4的上级法师一个圣女候补，大半夜的不睡觉，跑到半空来吹夜风？只不过三人一扫在场人员，很快就得出了一个结论。

    “恩，不在呢……”

    玛吉这没头没脑的话一出口，艾琳也是默默的点了点头。

    “……恩，的确，那个人不在呢”

    索兰西亚城里现在一共有三个法师，扣掉已经在场的两个，另外那一个却是没来，那么大的动静，要说那个人感觉不到肯定是扯淡，那么比较靠谱的可能性就是……

    ……这个动静就是那个人搞出来的

    要说其他人能够折腾出那么大的动静，艾琳和玛吉还会觉得有些不太靠谱，不过如果当这个对象替换成了那个屡屡搞出大动静的男人的话，那还真是一点都不奇怪。

    于是，现在的问题就是，那个人……瑞尔他到底在干什么了。

    “你们俩离瑞尔小子比较近，刚才没有感觉到什么吗？”

    艾琳和爱尔蒂都住在深红星座，和瑞尔只是一墙之隔，要说感觉不到瑞尔的动作那自然是不可能。

    “……也不是没有感觉，那小子今天晚上神神秘秘的把自己关在房间里不知道在折腾什么，从房间里传来的魔力波动来看，他大概是想搞个大新闻，只不过我也想不到，他能搞出那么大动静来。”

    “……那么现在我们怎么办？让这小子折腾着，我们就在旁边看戏，还是过去看个究竟？”

    这还真是一个毫无选择必要的选择题，三人瞬间达成了一致。

    “……走吧，让我们去看看，那个小子到底在折腾什么鬼。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百三十八章 预言结果……

    看小说“就爱读书”www.92to.com    瑞尔到底在折腾什么？事实上瑞尔自己现在都很想知道目前这是个什么情况。

    就在本来他都已经认为预言失败，开始思考要如何把失控暴走的魔力造成的影响压到最低，同时准备好一套说辞对身为护城法师的玛吉解释……这到底是在人家眼皮子底下搞出那么大动静，不给个合理的解释当然说不过去。

    但是半路上却是突然峰回路转，瑞尔身在虚构空间之内察觉不到外头的变化，但是当外头的变化降临之时，瑞尔清楚的感觉到，原本充斥在整个空间之中的暴动魔力居然硬是以一种堪称“不可能”的方式停止了暴走。

    一开始，瑞尔还没有想明白这个变化代表了什么意义，等到原本都已经完全停止运转的魔法术式再度开始运作，一度停止运动的星辰二度开始旋转，星辰运转之间，一来一往拉出了一道道灿烂的轨迹。

    这分明是预言术重新开始起效的架势，但是瑞尔记得他已经停下了魔法术式，也就是说，现在这预言术居然是在瑞尔本人没有供应魔力的前提之下，自行在运作！

    这是个什么状况？这特么是国际状况啊！普天之下谁听说过没有人操作的前提下自行发动的？但是眼前的情况就是那么的扯淡，一时之间，瑞尔自己都不知道现在应该露出什么表情才算正常。

    而此刻在深红星座里，玛吉连同另外两位少女一起找到了瑞尔的房间。半路上还遇到了发现情况不对出来确定状况的萨菲莉和被瑞尔丢在萨菲莉房间里陪睡的奈亚。

    一时之间，这支三人小队扩充到五人的浩大阵容。轰轰荡荡的来到了瑞尔的房间之前，由萨菲莉上前轻轻敲了敲门，却是完全没有得到半点回应。

    什么情况……这里头是在干什么？

    萨菲莉满头雾水，显然瑞尔这一次动手连萨菲莉都没有提前通知，而她到底不是魔法师，不像另外几位魔法师那样，能够察觉到房间里正在发生的变化。

    艾琳现在脸上的表情非常的微妙，她上前了一步伸手按在房门上感应了几秒。脸上的表情也是更加微妙了。

    “这个，这个情况有点特殊，你们来看看，我怎么觉得这个好像是……”

    好像是什么？艾琳并没有直接说出来，不过玛吉也是HR4的上级法师，论起级别比起艾琳只高不低，所以也是立刻动手做出了同样的动作。结果这么一试，他的表情也变得微妙了。

    “这种感觉……这屋子里没有气息……”

    这句话一出口，萨菲莉脸上也是不免露出了奇怪的表情，什么叫做这房间里没有气息，难道瑞尔不在这房间里么？

    “这是什么意思，这房间里没有人么？”

    玛吉还没有来得及开口。艾琳已经率先摇了摇头。

    “不，理论上来说，房间里没有气息的意思的确是可以理解成房间里没有人，但是这里的情况不一样，房间里不仅仅是没有活人的气息。简单的来说，这房间里根本是什么气息都没有。不仅仅是人的，就连本来应该存在的其他东西也都完全感觉不到……唔，这么说起来可能有些难以理解。”

    于是，为了能够更好的让人理解，艾琳想了想，换了个在她看来更加容易理解的形容方式。

    “我就这么说吧，从我们身为魔法师的角度看过去，这个房间……它已经不存在了！”

    是的，不是房间里有没有人的问题，而是整个房间本身就不存在了，当然，这是不可能的，因为房间现在就好端端的在众人面前，怎么可能是房间本身不存在了，但是如果说是使用魔法的话，的确是有可能造成这个效果。

    “……在魔法之中有一种技巧，叫做虚构空间，就是从现实空间之外的地方开辟出一个特殊的空间，一般意义上，虚构空间也被称之为半位面，而开辟虚构空间是一种很高深的技巧，除掉这种技巧之外还有另外一个与之配套的技巧，那就是将开辟出来的虚构空间和现实空间进行置换，利用半位面代替原本的空间！”

    将这个技术用到大成的东西，就是艾琳曾经和瑞尔一起去探索过的恩底弥翁之城，那可真是某种意义上的超级不得了，将能够容纳一座城市那么大的半位面开辟出来，然后整个置换到了主物质位面，更加扯淡的是这个置换的时间持续了足足一千两百年都没有发生问题，而且从目前的状况来看，恐怕再过一千两百年，这个被置换的虚构空间也可以继续稳定的维持下去。

    当然，这种东西是当初三大贤者之一的西维?恩斯坦搞出来的玩意，扯淡一点也可以理解，而且按照传说，西维?恩斯坦和另外两大贤者私交甚密，这恩底弥翁之城搞不好是三大贤者联手搞出来的，如果这个想法成真的话，那么还真是不管出现多么不讲理的东西都在可以理解的范围之内了。

    好，说一千道一万，现在我们回归原点，之所以要扯到半位面和半位面置换的理由，也就是想要说明……

    “……你们不会是想要告诉我，瑞尔他在房间里开了个半位面，然后把这个半位面和他的房间置换了吧？”

    艾琳和玛吉并没有直接回答，只是同时点了点头，确定了这个判断。

    “呃，我有个不怎么要紧的小问题，方便的话能不能麻烦请你们回答一下？”

    这一次说话的是看了半天白戏的爱尔蒂，她虽然很早之前就已经加入了教会开始研习神术，不过事实上在那之前她也曾经学过魔法，更是因为自家的家族传承而了解了不少魔法相关的常识，事实上就如同她之前和艾琳所说，如果说她没有加入教会而是去学习魔法的话，那么她现在保不齐也已经是一个HR4的魔法师了。

    所以，对于魔法相关的事，她也的确是知道不少普通人不清楚的内幕，至少……比萨菲莉个纯粹的魔法盲要好多了。

    “……那个，倒不是我怀疑瑞尔的本事啦，但是，为什么我记忆之中，开辟虚构空间并且将虚构空间和现实空间进行置换，这好像不是一个HR4的上级法师能够有的本事吧？”

    按照正常的水平来说，想要施展虚构空间相关的技巧那至少也是HR5级别的高阶法师才有的本事，当然，这个并不绝对，HR4的上级法师，在拥有足够条件的前提之下也是可以试验一下开启虚构空间的。

    瑞尔的条件足够么？好吧，萨菲莉当场表示只要是瑞尔，做出什么都不奇怪，这是一份鉴于过去的交往产生的盲目信赖，但是艾琳和玛吉在听罢之后，脸上也是露出了相同的表情。

    （为什么我觉得如果是那个小子的话……好像真的有可能让他弄出来？不过，虚构空间啊，这小子到底是打算干什么？）

    一般来说如果是需要用到虚构空间的技巧，大部分都是那些需要绝对安静的环境，不能被外界打扰，所以才会借助这个技巧制造一个完全和外界隔绝的环境来方便施法，所以这么一来，吃不准瑞尔到底在里头干什么的众人，一时之间倒是也不敢随随便便进去问个究竟。

    理论上而言，虚构空间一但和现实空间置换，想要进入其中只有两个办法，要么让开辟虚构空间的人主动打开门把人放进来，要么就只能强行将成型的虚构空间破开。

    目前而言，这里五个人如果要进去的话，只能使用第二种方法，理论上以这里的实力配置也足够破开瑞尔开辟的虚构空间，不过当然……没人会那么做就是了。

    便是在众人纠结个半死的时候，房门的把手突然轻轻一转，然后原本紧闭不开的房门就这么直接的打开了，从中走出来的瑞尔一眼就看到了门外聚集的众人，也是当下一愣。

    “……呃，各位都在这里干什么？”

    “……”

    好吧，合着这个家伙压根不知道自己搞出了多大的动静么？于是，萨菲莉也只能耐着性子，把刚才看到的星象变动全部说了一遍，同时，爱尔蒂也是注意到，不知道什么时候开始，外头的星空已经恢复如常，刚才那般壮丽的景象已经完全一去不返。

    “……啥？你们说刚才星象出了非常夸张的变化？”

    这一下，瑞尔脸上的表情也是变得微妙了，之前他在虚构空间里进行预言，不知道哪个环节出了点小问题，眼瞅着预言都要失败了，却是突然峰回路转，半路里预言重新启动，并且以某种瑞尔完全想象不到的方式给出了最后预言的结果。

    而最后借助预言得到的那个结果，也是非常非常的扯淡，根据预言所说，瑞尔所问的废墟战器“魔剑”雷沃汀的下落，最后的回答只有四个字——

    ——莫洛洛村！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百三十九章 鲜血结界「纳祭魔神」（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    莫洛洛村……这就是瑞尔最后预言出来的结果，也便是废墟战器之一的“魔剑”雷沃汀核心所在，只不过，这个答案让瑞尔怎么想怎么觉得扯淡。

    莫洛洛村，那是位于泛人类联盟边缘位置，一个几乎和外界完全隔绝的小小村子，正常情况下来说，除非特别提起，否则一般人大概根本想不起泛人类联盟里居然还有这样一个村子，甚至就算特意明说，一些见识一般的人也压根没有听说过这个地方。

    这个村子实在是太小了……全村上下也不过百来号人，一天工夫就能从村头到村尾走个来回，照常理来说，以瑞尔的魔法师身份，基本也是不太会和这种小村子发生什么交集的。

    ……恩，照常理来说

    不过事实上瑞尔非但知道这个小村子，而且这个小村子对他而言还有着非同寻常的意义，想到接近半年之前，他在游戏仓中猝死，再度张开双眼就发现自己穿越到了这个世界，作为来到这个世界的第一站，瑞尔自然是印象深刻。

    他在这里成长了两个月，在这里开启了对他来说无比重要的系统，在这里第一次通过了副本，更是在这里掌握了自己的第一个魔法，太多的回忆集中在了这短短两个月的时间里，更有甚者，瑞尔还曾经和莫洛洛村之中的一位少女达成了一个约定，一年之后，如果那少女能够学会瑞尔留下的那本魔法笔记之中任意一个魔法，瑞尔就收下对方成为自己的学生。

    本来按照瑞尔当时不过HR2的渣渣水平。自己都尚且还算不得出师，自然也只是随意许了个空头承诺。理论上他并没有特别在意这个约定，毕竟学习魔法有多难瑞尔也是知道的，艾蜜莉有没有成为魔法师的天赋瑞尔不知道，不过就算有天赋，正常情况下来说，没有一个好的老师教导，就靠自己研究一本魔法笔记想要练出魔法，那也基本是不可能的事。

    不过现在不一样了。瑞尔已经是爬上了HR4的水平，作为全大陆也只有百来号的存在，一个上级法师足以胜任一个魔法学徒的老师，更何况瑞尔有系统加成，比起一般的上级法师来说对于魔法的理论性理解的更加深刻。

    瑞尔已经打定主意，到时候他会回到莫洛洛村一趟，如果艾蜜莉真的有成为一个法师的天赋的话。那么哪怕没有按照约定学会笔记上的魔法，瑞尔也会将她收为学生，鉴于魔法师在这个世界的尊贵地位，哪怕只是多拉上一个魔法师加入自己的阵营，对于身份的提升也是显而易见的，如果成功的话。那么深红星座之中就等于有了两个法师坐镇，这样的分量，足以在泛人类联盟之中排上号了。

    更加重要的是，瑞尔清楚的理解恶魔一族的大动作估计马上就要到了，到时候他一个人一双手。再是厉害也是回天乏术，要知道当年就是海因希尔那种水平的强人。想要拯救世界也还要和三大贤者联手，瑞尔认为自己就算爬到和海因希尔那种接近天下无敌的境界，一个人单枪匹马估计也还是搞不定大破灭。

    所以，提升自己实力的同时，拉起一帮实力出色和志同道合的好友也是必要的，当然，半路结交的好友，肯定是比不得自己手把手教出来的学生那么贴心，有可能的话，瑞尔是很希望能够拉艾蜜莉一把的。

    所以，往莫洛洛村走一趟本来就在瑞尔的行程表之内，只是本来他是想等到一年之约倒数之后再说的，但是现在看来，貌似他马上就要去一趟莫洛洛村，不过这样也好，两件事正好一并解决了，反正瑞尔已经起了收徒的心思，那个约定的一年期限也就不是显得那么必要了。

    打定主意，瑞尔也知道自己肯定是要跑一趟莫洛洛村的了，他给自己定下的半月假期倒是也差不多到时间了，正好也该是时候去活动活动了。

    随意几句话将玛吉几人打发走，虽然看他们的表情肯定是对瑞尔给出的答案相当的不满意，不过瑞尔既然不打算说真话，他们也就没有了继续追究的意思。

    等到人都走了之后，瑞尔伸手轻轻一弹萨菲莉的额头，后者当下捂着额头一脸不满，但是不等她将这份不满说出来，瑞尔的声音就已经响了起来。

    “抱歉呢，恐怕，我马上就又要出一趟远门了……”

    这句话一出口，萨菲莉整个人一愣，然后立刻伸手一把拉住了瑞尔的法师袍。

    “为什么啊，那个，虽然最近的确是安稳了一段日子啦，但是这样的日子不好吗？为什么你又要走了？”

    这半个月不到的时间里，瑞尔一直在深红星座陪着萨菲莉和奈亚，日子过得那叫一个舒坦，而萨菲莉好像也接受了这种悠闲的日子，本来她甚至都认为，如果没有什么意外的话，这种日子可以一直持续到很久，但是现在瑞尔却是告诉她，他马上又要离开了。

    “抱歉，之前入手了那把魔法武器，它缺少的核心我已经找到下落了，所以，我需要去动身把那核心回收回来，这个核心必须在一个月之内找回来，否则就再也无法重新和本体融合了，另外，因为一点私人的理由，我还需要去一趟莫洛洛村。”

    “……莫洛洛村？”

    萨菲莉是和瑞尔在莫洛洛村附近的那一片森林里认识的，所以，萨菲莉倒是也知道这一个与世无争的偏远山村，不过当然，知道归知道，她也不可能猜到瑞尔和莫洛洛村有什么关系，直到瑞尔仔细的说明了他当初在莫洛洛村居住的两个月日子。

    当然，其中略掉了和系统有关的一切内容，只是大概说了一下他替村子除掉了一条青牙巨蟒并且和艾蜜莉的一年约定。

    “这么说，你要去见那个叫做艾蜜莉的孩子吗？但是，一年的时间连一半都还没有经过，为什么要这么快就去见她？”

    对此，瑞尔自然是立刻准备好了说辞。

    “恩，因为我之前和你说的，那把魔法武器的核心也在那里啊，反正都是顺路，所以当然是一起解决了，艾蜜莉那孩子我曾经帮她做过一次魔法资质的测试，因为那个时候我的本事不够所以还没办法很肯定，不过从当时的结果来看，艾蜜莉拥有一定的魔力资质，就是不知道能不能够支持她成为一个魔法师了，如果可以的话，那么对商会来说也是个不小的助力啊~”

    一个魔法师的加入会给商会带来什么样的好处，这一点不用瑞尔多说萨菲莉也很清楚，当初深红星座半死不活的时候，就是因为有了瑞尔的强势加入，才让深红星座和风铃草的对阵之中反败为胜甚至一度发展到了现在的程度。

    可以这么说，深红星座现在的一切都是得自瑞尔也没有什么问题，当然，如果深红星座能够再多一个魔法师加入的话，既然是瑞尔教出来的学生，肯定也不会拒绝瑞尔的邀请才对，到时候深红星座可以发展成什么程度，那可真的就不好说了。

    甚至，萨菲莉的父亲曾经最大的心愿，让深红星座成为全泛人类联盟都能知晓名气的大商会也不是不可能，这可是萨菲莉父亲的遗愿，萨菲莉自然是说什么都希望可以达成的。

    这样一来，好像真的就找不到挽留的理由了，而且瑞尔也说了，最多一个月他就回来了，按照过去的几次经验来看，瑞尔的本事是绝对值得信赖的。

    沉默了几秒之后，萨菲莉也是默默的松开了拉着瑞尔衣角的手，弯腰抱起了身边的奈亚萝莉。

    “恩，那么，你尽量小心哦！”

    对此，瑞尔也是笑着再度伸手轻轻的在萨菲莉额头弹了一记。

    “安心吧，不要忘记了，我可是……很！强！的！哦~”

    ——————分割线——————

    “那么，就如同字面意思上所说，这一次要麻烦你把我送到莫洛洛村去了，薇妮。”

    瑞尔活动着手中的倒锥形魔法道具，一幕全息投影映出了一道背着背包梳着双马尾的身影，正是依旧停留在恩底弥翁之城的薇妮。

    薇妮对于这座传奇之城当真是喜欢到了极点，哪怕之后魔法协会的专家过来了，她也依旧费了老大力气争取到了留下来继续研究的机会，而瑞尔也是干脆顺水推舟将恩底弥翁之城的操作权限开放了一部分给薇妮。

    反正这座城名义上和实际上都是归属瑞尔所有，操作权想开放给谁就开放给谁，薇妮这个求知欲旺盛的少女也是让瑞尔相当有好感的，所以送出了这份了不得的大礼。

    得到了恩底弥翁的操作权限，薇妮当然是喜出望外，不过瑞尔还是立刻提醒她，虽然操作权限是开放给她了，不过绝对不准随便乱拆城里的东西，否则就立刻将放开的权限关闭，从当时薇妮脸上的表情来看，瑞尔绝对不是想多了。

    于是现在，瑞尔也是再度联系上了这位少女，准备借助恩底弥翁之城的力量，用恩斯坦传送仪去往这一次的目的地……莫洛洛村……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百四十章 鲜血结界「纳祭魔神」（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “莫洛洛村吗？了解了解，那么，就请安心的等个两三天吧，我启动恩斯坦传送仪之后再和你联络~”

    恩斯坦传送仪能够在魔力覆盖范围内任意确定两点坐标实现传送，比定点传送的传送装置要方便太多，唯一比较麻烦的一点就是使用的时候需要花费两到三天的时间进行启动，这也是恩斯坦传送仪唯一不如定点传送装置的地方。

    有了星脉炉作为动力源，当然也不用介意那玩意吓死人的启动功率，所以现在要做的，就是和薇妮所说那样，安心的等上个两三天就行了。

    结果两天之后，瑞尔却是收到了一条意料之外的消息。

    “抱歉啊瑞尔，情况有点奇怪，我按照你说的位置用恩斯坦传送仪确定目标地点……也就是莫洛洛村的坐标，但是最后的演算结果却失败了。”

    想要借用恩斯坦传送仪进行传送，首先要通过恩斯坦坐标算法计算出目标地点和目的地的两点坐标，然后才能开启传送，索兰西亚城的坐标当然是已经保存起来了，所以连计算的必要都没有，但是莫洛洛村的坐标是需要重新计算的，但是却是在计算途中出现了一点小问题，恩斯坦传送仪无法锁定莫洛洛村的坐标。

    这个回答自然是让瑞尔一愣，他也是想不到怎么会出现这种情况，莫洛洛村只是个偏远小村罢了，地方虽然偏僻了一点，但是也不至于连坐标都锁定不到吧？一般来说除非是半位面那种隐藏在主物质位面空间之外的地方。否则正常主物质位面的所在，不管多偏僻的地方也都可以通过恩斯坦坐标算法确定具体的空间传送坐标。

    事实上恩斯坦坐标算法总共有两套。一套是用来计算主物质位面空间坐标的，包含十三个魔法字段和三十三组计算公式，而另外还有一套在原有基础上追加了七个魔法字段和一倍的计算公式，这一套算法甚至可以直接锁定到半位面的空间坐标，不过因为这套算法太过复杂，虽然相关的公式和魔法字段都保存在泛人类联盟魔导研究院，但是基本已经没人看得懂了……

    借助恩斯坦坐标算法会出现计算失误？这可是经历数千年的时间洗礼和考验的经典算法，要是不好用的话早就给淘汰掉了。哪里可能成为现在无数法师心中奉若神旨的标杆？

    “问题出在什么地方？恩斯坦坐标算法无法得出正确结论？”

    老实说如果真的出现这种情况的话，那么这简直可以算得上是本世纪魔法界一个重大发现了，恩斯坦坐标算法被发现存在计算漏洞，这个消息保管足以让一票大佬发狂。

    不过最后的事实还是证明，经历千锤百炼的算法不是那么容易被找到计算漏洞的。

    “不，计算结果倒是很快就出来了，这个不是问题啦。但是根据恩斯坦传送仪反馈回来的信息，虽然确定了坐标却无法进行锁定，硬要解释的话……干扰！对了，是有什么东西在目的地对最终的传送进行干扰，使恩斯坦传送仪无法锁定那个位置的坐标！”

    “……”

    瑞尔沉默了数秒之后，皱着眉毛开口。

    “如果我的记忆没有出错的话。想要对恩斯坦传送仪进行干扰，最低限度……也是五星大魔法才能做得到吧？”

    这句问话出口，对面也是沉默了良久，之后，才传来薇妮不太确定的回应。

    “恩。理论上的确是如此，而且干扰力度强大到这种程度。这说不定不只是个五星大魔法，甚至有可能是……”

    “……”

    所谓的五星大魔法，那是人类所能“传承”和“学习”的魔法之中最高层次的存在，想要再往上更近一步，那就只有存在于传说之中，专属于每一位传奇法师所有，一位传奇法师一生有且仅有一个的专属魔法……无法被学习，无法被传承，那是一位HR5的高阶法师在步入传奇之时，结合自己一生所学，融合对于魔法的独到见解从而创造出来的……独一无二的——

    ——六星奇迹大魔法！

    “……应该不是那么扯淡吧？六星奇迹大魔法？！神话时代之后到现在，奇迹大魔法已经断代快有八百多年了吧？”

    不是瑞尔不相信薇妮的判断，只是这个结论实在太扯淡了，六星奇迹大魔法是那么容易见到的么？所以瑞尔更加倾向于那应该是一个五星大魔法。

    而且既然是一个能够不断对恩斯坦传送仪造成影响的五星大魔法，那么这个魔法应该是属于“持续性”的结界类魔法，毕竟如果是攻击魔法的话，在释放瞬间可能对恩斯坦传送仪造成影响，但是释放结束之后就不可能继续起效，也只有结界类魔法，才能持续不断的维持效力，直到释放结界的人主动消除或者结界被人强行破解或者攻破。

    将这个结论联合之前得到的信息，最后整理出来的状况就是……

    “……莫洛洛村，被一个五星魔法结界罩住了？”

    这个结论还真是有够惊悚，毕竟能够使用五星大魔法的只有HR5的高阶法师，但是现在全大陆也不过七个高阶法师，瑞尔是不觉得他们会去莫洛洛村这种偏远山村放个魔法结界。

    要知道五星大魔法可不是说用就用的，就算是HR5的高阶法师，使用一次五星魔法之后也会陷入虚弱状态，短时间内战斗力甚至会掉落到HR4上级魔法的程度，可以这么说，五星魔法就是高阶法师最后的底牌，一但翻出来就代表那位高阶法师要准备玩命了。

    甚至就算是HR6的传奇法师，也不可能没事就把五星大魔法丢着玩，虽然不至于用完一次就直接虚脱，但是也会造成一定程度的后遗症，全世界能够将五星大魔法捏着玩的，好像也就只有海因希尔那个变态。

    海因希尔的四魔剑大成之后，每一招都是五星大魔法的出力，而且她的四魔剑是借助元素精灵的力量融合出神入化的剑术修为而成，对于自身的负担至少七成都被元素精灵分走了，所以对她自身的消耗几乎可以忽略不计，再加上她是个魔剑士，体质天生就比魔法师好的多，一加一减之下，自然就造就了历史上少有的几个可以把五星大魔法当成常规技能用的变态。

    瑞尔立刻在心中暗自计算起来，莫洛洛村出现了一个能够施展五星大魔法的人，这绝对是意料之外的变数，但是既然那个人用出了五星大魔法，消耗肯定是不低，况且这是个结界类的持续性魔法，比起一般的攻击防御魔法消耗更大，就算是HR5高阶法师水平，用完这一招也差不多只剩上级法师的战斗力了。

    也就是说，战斗力方面，瑞尔勉强和对方持平，但是不要忘记，瑞尔手里有召魔键还是三枚，那就等于是三个HR4级别的打手，虽然现在的瑞尔一次最多只能同时招出来两个炼金魔偶，不过加上他自己，那就是三个HR4的级别，这份战斗力足够在大陆上横着走了，只要不是遇到那少数几个大佬，单挑状态下瑞尔谁都不虚。

    再加上系统的加成，让瑞尔觉得，就算是个HR5级别的对手，貌似也不是那么可怕，甚至未必也就会打起来，瑞尔只是打算过去回收废墟战器的核心和收徒去的，又不是打算去找人打架。

    心中主意打定之后，也是立刻有了定计。

    “既然是这样，那么就改变一下空间坐标，不要把我直接送到莫洛洛村，而是送到莫洛洛村的附近，这样可以么？”

    “恩，不知道行不行，我先试一试吧……”

    说罢，薇妮也是立刻从屏幕中退下，应该是去尝试着操作了，大概几分钟之后，她抱着一堆资料回来了。

    “恩，成功了，地点是莫洛洛村附近的一片森林，传送到那个位置可以么？”

    听到这里，瑞尔也是一愣，莫洛洛村附近的森林，那岂不是瑞尔当初第一次见到萨菲莉的时候所经过的那片森林么？

    嘿，倒是没想到居然是选到了那么一个怀念的地方。

    “啊，当然没问题，就传送到那里吧，麻烦你了……”

    这句话之后，瑞尔也是安心自在的闭上了双眼，大概十数分钟之后，天空之中突然撕开了一道深邃的豁口，从中猛的飞射出一道灿烂的星光，这星光在半空位置微微一闪，直接对着瑞尔罩了下来。

    熟悉的一阵头重脚轻的失重感之后，瑞尔再度张开了双眼，入眼第一个画面，就是一片郁郁葱葱的森林。

    “站住，把食物交出来我就放过你们！”

    莫名的，瑞尔就想到了和萨菲莉第一次会面的场景，当下也是忍不住失笑出声，这还真是无比让人印象深刻的初见面，虽然连瑞尔自己都没有想到，那个看上去冒冒失失的红发少女，现在已经成了他在这个世界最重要的家人之一。

    “家人……啊。”

    默默念出这个词语，瑞尔心中又闪过了奈亚萝莉元气十足的笑脸，除此之外，还有艾琳和玛吉，这两位对瑞尔颇为照顾的前辈，以及远在另一个时空的海因希尔三人组。

    “我对于拯救世界之类的事没什么大兴趣，但是，如果是为了保护重要的家人和朋友的话……那么，不管是多么危险的事，我也会毫不犹豫的去做的！首先是……自我实力的提升，那么，莫洛洛村和废墟战器的核心……我来了！”……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百四十一章 鲜血结界「纳祭魔神」（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    借助恩斯坦传送仪，瑞尔成功来到莫洛洛村附近的一片密林，因为不知名的干扰，恩斯坦传送仪无法直接将人送进莫洛洛村，只能退而求其次之，来到莫洛洛村附近再移动过去。

    本来……应该是这样的才对。

    瑞尔对着莫洛洛村的方向投去目光，释放的魔力形成了一道锁链飞速探出，却是在即将靠近的时候被一股无形的壁障狠狠的弹了回来。

    “……果然有问题！”

    瑞尔现在的实力，hr4级别之内不说纵横无敌，起码也是难逢敌手，能够挡住瑞尔的强行魔力探查，这其中包含的信息量可是不少，沉默了几秒之后，瑞尔又再度抬起右手轻轻的一挥……

    天空之中一阵浓郁的火元素快速集合起来，一枚燃着青白色火焰的巨大陨石须臾间成型，一个呼啸之间直坠而下，当即在空中拉出了一道灿烂的轨迹。

    这一记地狱火冲击是瑞尔掌握的三星魔法当中攻击力排在前列的招数，威力而言绝对值得信赖，况且还是瑞尔自己创造的魔法，比起那些被先人使用了无数次的三星魔法，这个魔法最大的优势就是未知，除非正面挨一下，否则很少有人能只靠看的就分辨出这个魔法的底细。

    这一下地狱火冲击直取莫洛洛村，目的自然是为了试探一下对方的深浅，既然能够弄出一个五星大魔法等级的结界，肯定不会害怕一个三星魔法，这一下试探，从对方破解攻击的手段上也能得出很多结论。

    一个动念之间，燃着青白色火焰的陨石已经狠狠的飞砸向莫洛洛村的上空，瑞尔的魔力探查感应之中。落下的陨石在半空位置被一股无形的大力牢牢的拖住，竟然是半分不得寸进。

    要知道地狱火冲击这个魔法，名字里带“冲击”二字，自然是表示它最大的破坏力就在于陨石下坠时产生的强大冲击力，能够在冲击力最强的时刻强行阻断冲击，这个魔力结界的防护力之强可见一斑。

    不过。落下的陨石并没有消失，甚至依旧以一种缓慢的速度在慢慢的朝着结界内部坠落进去，结界的防护力量依然存在，但是强度却是在逐渐递减。

    这样的变化让瑞尔眉毛微微一挑，下一秒，他抬起的右手弹出了一记清脆的响指，当下，落下的陨石混合周遭鼓动的青白色火焰同时爆开，爆炸产生的冲击将破坏力进一步的放大。瑞尔清楚的感觉到，笼罩在莫洛洛村外头的魔法结界因为这一次爆炸狠狠的波动了一下。

    “……”

    喂喂，这好像是个五星大魔法级别的结界吧？居然被一发三星魔法砸的起了波动？按照道理来说，五星的魔法结界就算正面硬抗四星魔法也未必会被打破，这样的状况，让瑞尔嘴角挂起了一丝笑意。

    “呵呵，原来如此，那就真的没什么好怕的了~”

    说完这句话。他也是毫不犹豫的朝着莫洛洛村的方向走了过去。

    ——————分割线——————

    莫洛洛村中央广场……这里本来是村子里发生什么大事的时候，村长集合村民宣布的地方。当初瑞尔搞死了袭击村子的青牙巨蟒，之后开庆功宴的时候也是在这里，这是整座村子中最大的一片空地，也是村子里最重要的地方之一。

    但是，此刻这片空地之中却是竖起了五根巨大的水晶柱，水晶柱呈五芒星的顶点布置。每一根水晶柱之中都被封存着一道单薄的身影，他们……都是莫洛洛村之中的居民。

    五根水晶柱表面覆盖流转着大片深紫色的魔法符文，这些魔法符文不断从水晶柱之中封存的人类身上抽取出一道道莹绿色的光芒，吸收了这些光芒之后，魔法符文上散发出了邪异妖艳的紫色柔光。带动着整根水晶柱发出了一阵阵轰鸣的巨响。

    在五根水晶柱的中央，耸立着一根比起其他水晶柱粗上三倍的巨型水晶柱，这水晶柱之中封存的是一位留着褐色马尾的少女，少女看起来很是年轻，最多不过十二三岁的年纪，在她的胸前挂着一根项链，项链的吊坠是一枚通体浑圆的黯色玉石。

    如果瑞尔在场的话，一定可以认出来，这位少女就是和他有着师徒之约的艾蜜莉……

    ……此刻，五根水晶柱之上闪动的光芒全部被集中到了中央的那一根水晶柱之上，以这一根水晶柱为中心，五根水晶柱为顶点，一个巨大的五芒星闪耀着刺目的光芒，五芒星上投影出来的光芒在整个莫洛洛村的外头结成了一个半球形的光罩，将整个村子倒扣在了其中。

    五根水晶柱之旁，横七竖八的躺了十数个穿着怪异的男子，他们清一色的穿着黑色长袍，那一身长袍上几乎没有什么装饰，只有在胸口位置用紫色的丝线纹着一只独眼状的图案。

    这十数个男子似乎刚刚被什么东西狠狠的重创了一番，现在正在挣扎着起身，可惜除掉其中一个似乎是头领的男子之外，其他人的动作都做了无用功。

    “咳咳……”

    其中一个状况最为严重的男子用力的咳嗽了两声，他的脸上惨白的没有半点血色，紫红色的血沫从他口中不断溢出，显然是伤的不轻。

    “马库斯大人……刚才那个到底是什么？好可怕的力量……明明所有人都已经那么拼命去挡了，但是……”

    这男人话还没有说罢，立刻发出了一声撕心裂肺的惨叫，一口混合着内脏碎片的紫红色血液猛的从他口中喷了出来，同时，他整个人栽倒在地用力的抽搐了数下，直至双眼之中最后的一点神采也彻底湮灭。

    这般变化也是看的周围另外几个男人面面相觑，同时，也是一并觉得嘴里发苦，被已经死去的那个男人称呼为“马库斯”的男人沉默了两秒，挣扎着站起身来，他也是目前这十来个人当中唯一还能站得起来的。

    “刚才那个，应该是魔法吧……是一个强大的魔法师过来了，明明已经那么小心了，为什么还会被魔法师发现？”

    虽然话是那么说，不过现在人都已经来了，而且一来不由分说的就发动了攻击，可见是来者不善善者不来，这摆明了是过来挑场子的。

    魔法师的强大不用多说，对于普通人来说，魔法师就是“绝对无敌”的代名词，在这个世界上能够威胁到一个魔法师的就只有另一个魔法师，这是这个世界最重要的一条常识！

    在场的十来个男子并非魔法师，只是借助了某种特殊的手段获得了接近魔法的力量，他们也很清楚的记得，在这一次行动之前，负责发布命令的人很严肃的告诉过他们，他们现在的力量对付普通的战斗职业足以形成碾压的战斗力，但是一但遇到魔法师……只要是个hr3级别以上的魔法师，最好有多远躲多远。

    结果，魔法师真的来了，而且……还是一个不管怎么看都强大的离谱的魔法师，尽管在场几位男子并不清楚魔法师的等级具体要如何区分，但是刚才对方隔着不知道多少距离出手攻击，在场十数人联手拼了老命，甚至还借助了五星大魔法结界的力量才堪堪挡住了对方的一击。

    而这么一下的结果就是十数个人全部躺下，更是有一个伤势过重直接嗝屁了。

    这要是正面交锋，在场之人哪里还留得住命在？

    “大人……要不我们撤吧？这已经超出我们能够应对的极限了，就算是母神也不会怪罪我们的啊！”

    其中一个男子如此对马库斯所说，而马库斯则是回头看了一眼那水晶柱，眼中闪过了一丝狠色。

    “撤退？我们在这里花费了那么多的时间，眼看着就要成功了，现在撤退岂不是功亏一篑了？！谁说我们一定不是那个魔法师的对手了？我们有着母神光辉的照耀，不管是什么样的敌人都不可能是我们的对手！要相信……相信母神的力量可以帮助我们度过一切难关，你们觉得自己的力量不够，那是因为你们在心底对于母神的力量还没有百分百的信赖！”

    这一番话说的那个提议要撤退的人脸色变得非常的难看，他清楚的感觉到周围的人看他的目光也多了几分不清不楚的味道，毕竟对于这些人而言，“母神”的力量是不容置疑的，因为这就是他们的力量来源，也就是所谓的“信仰”，信则有……不信则无，有关力量高低的不是个人天赋和勤奋苦修，只在于能不能坚定的“相信”着自己的信仰！

    “母神的力量是无敌的，我们身上有着母神的赐福，更是有着借助母神的力量完成的‘奇迹’，再加上这个村子里这么多现成的‘祭品’，我们不会输的……我们绝对不会输给这个不知从什么地方来的魔法师的！”

    斩钉截铁的语气，与其说是在回答手下的疑问，到不说是在更进一步的对自己进行自我催眠，不过不得不说，哪怕仅仅只是自己骗自己，但是这种纯粹的盲信对于信仰的稳固是显而易见的，当下，那男人就感觉到胸口传来一阵暖意，刚刚受到的伤居然也好了不少。

    这一下，他自然是没有了任何的怀疑，转身就对身后的众人下了命令。

    “那么，把这村子里所有合格的‘祭品’都集中过来，这一战，不论如何都不能输！”……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百四十二章 疯狂的信仰（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    等到瑞尔赶到了莫洛洛村，入眼看到的第一个画面，就是一团猩红色的光芒聚合成一个半球形的巨大结界，将整座村子笼罩其中，妖异的血色光芒有规律的不断悸动，仿佛某种生物的脏器，一搏一动之间，闪动的光芒不断从结界上喷吐出来又被吸收进去。

    如果所料不差，这玩意就是瑞尔感觉到的那个五星大魔法形成的结界，只不过现在站近了看，更加能够清晰的感觉到结界流转之间隐藏的惊人力量。

    瑞尔尝试着想要解读结界的构成，却是发现这结界内部构造复杂度相当惊人，整体嵌合完整浑然一体，硬是让他找不到下手之处。

    “……算了，果然拆结界这种技术活不适合我，像我这种家伙，还是习惯另一种方法。”

    说话之间，瑞尔身边燃起七团金红色的火球，身后六根风之触手迅速成型，这显然是瑞尔找不到反向演算破解结界的方法，打算直接暴力强拆了！

    “里面的人听好了，我不知道你们是因为什么理由什么目的布置了这个结界，但是我也不想知道，我给你们五分钟的时间开放结界，否则的话，我就自己动手打进来了！”

    本来瑞尔并不想表现的如此不客气，但是这结界给他一种非常不妙的预感，因为所学还不够接触到五星大魔法那么高级的东西，所以瑞尔无法很准确的确定眼前的结界到底是个什么玩意，但是只是从目前观察到的蛛丝马迹来看，这似乎是个……

    ……献祭法阵！

    没错，就是献祭法阵，通过结界划定一块区域，然后在区域之中指定一定数量的祭品。接着只要启动法阵就能直接将祭品转化成魔力供给结界。

    而想要支撑一个五星大魔法的运作，献祭的可绝对不是区区一两个人的性命！

    瑞尔在莫洛洛村居住了两个月，和村中那百来号居民也多多少少有了些交情，又怎么可能袖手旁观看着他们被人当成献祭的材料？

    是以，在判断出了这个结界的大概启动原理之后，瑞尔已经没有了和里头布置结界的人好好说话的心思。献祭法阵，就算瑞尔现在动手将里头启动法阵的人全部宰了，普通人也不会指责他心狠手辣反而会为了他的行为喝彩，毕竟，所谓的献祭法阵……那可是一早就已经被魔法协会明令规定为“禁忌”的东西。

    莫洛洛村中央广场，瑞尔的声音一字不差的传达到了马库斯一行人的耳中，不过自然，已经打定主意拼到底的他们很简单的无视了瑞尔的话。

    “时间到了，准备替换‘祭品’！”

    马库斯一声令下。周围几个手下也是立刻应了一声，几乎是话音刚落，五根水晶柱之中立刻光芒大作，被封存在水晶柱之中的村民全身抽搐痉挛，身体以肉眼可见的速度快速苍老下去，几个呼吸的功夫，就从三十几岁的中年男子变化成一堆惨白的骨架。

    被吸尽生命力的残骸从水晶柱之中脱离出来，同时。数个男子左右架住五个刚刚从村民中新挑出来的“祭品”，押送着朝水晶柱的方向送了过去。

    刚刚才亲眼见到被送入水晶柱中之人的惨象。这些知道要被如何对待的男子又岂会乖乖认命？他们发狂似地反抗挣扎，力度之大甚至一度要脱出押送着他们的人掌控，毕竟人类在生死关头的爆发力是非常惊人的，如果……不算什么外力加成话。

    眼看着其中一个男人挣脱了控制，发狂似的开始夺命狂奔，押着他的那两个黑袍人齐齐一声冷哼。他们的脸上现出了黑色的蛇形纹身，右眼变化成明黄色的蛇瞳，这个变化完成，黑袍人飞身跃起，一个起落就堵在了逃跑男人的面前。接着不等对方做出任何反应，狠狠一记重拳招呼到了对方的小腹上。

    接受魔王的诅咒而强化过的身体，对于普通人来说是无法对抗的强大，只是一击就让逃跑的男人失去了全部的抵抗力，脸色惨白的瘫倒在地，被紧随而来帮手的人左右架起，继续押送着朝水晶柱的方向带了过去。

    “你们这帮该死的畜生，伟大的神明不会放过你们这些该杀千刀的恶魔，你们一定会受到天罚！”

    知道逃生无望，那被押送着的男人只能如此发出痛恨的咒骂，但是，听罢他的喝骂，马库斯却是非常镇定的转过身来，对着他和其他那些即将被送入水晶柱的人深深弯腰鞠了一躬。

    “我知道无论怎么说你们都无法理解，但是，这是伟大的母神的旨意，母神需要你们的生命作为‘降临’的祭品，这是至高无上的荣耀，放心吧，虽然你们也会死一次，但是等到母神降临重塑世界之后，你们一定会在新世界获得新生的，伟大的母神不会忘记你们的牺牲，你们在新的世界里一定可以得到幸福的。”

    如果说，马库斯这一段话只是纯粹在嘲讽的话，那么那些被押送着的男子也一定可以听出他口气之中的不屑，但是问题就在于马库斯说出这段话的时候，语气之间无比的真诚而又自然，这也就是证明，他是真真切切的相信着自己口中所说的一切。

    “你们……这群不可理喻的疯子！！！”

    绝望的男子到底还是被送入了水晶柱之中，而面对他被封入水晶柱之中最后喊出的话，马库斯只是露出了一个无比虔诚的笑容。

    “不能理解吗？那是当然的啊……没有被母神光辉洗礼过的你们，当然无法了解母神的伟大，不过没关系，很快……很快了，很快母神就会降临到这个世界，到时候，这个世界上的每一个人……都能沐浴在母神的光辉之下！”

    信仰是这个世界上最为纯粹的力量之一，它考验的只有你心中对于自己的信念是否深刻的“坚信”着，因此，纯白教会才能凭借神术与魔法分庭抗衡，成为了大陆之上数一数二的超然势力。

    但是……信仰也是这个世界上最为危险的力量之一，当一个信徒完全迷失在自己的信仰之中时，固然将他获得难以想象的庞大力量，却也会因此彻底迷失在这力量之中，成为常人完全无法理解的狂信之人。

    将水晶柱之中重新封入新的祭品之后，几十个漆黑真理会的成员以马库斯为首，站成一圈围住了广场中央的水晶柱，所有人均是默默低下头去，开始了喃喃自语。

    “人间的苦难，便是吾等的食粮，历经磨难，只为前往那彼岸的乐园……”

    水晶柱之上再度爆发出了轰鸣的紫色光芒，凝合的光芒聚成一束冲天而起，在接触到外头的结界之后立刻被分解成了血色的光芒吞噬吸收，这个过程大概持续了两三分钟，之后，众人齐齐仰头发出了一声呼喊。

    “……赞颂您……至高无上的母神！”

    瑞尔在结界之外等待着对方的反应，四五分钟不见动静，正在他已经等不下去的时候，猩红色的结界上头突然爆出一团血色光芒！

    凝合的光芒聚合成一条哪怕盘着身子也有近三十米长的巨蛇，它猩红色的眸子在四下一扫，很快就集中到了瑞尔的身上。

    “原来如此，这就是你们对于我提案的回答么？既然是这样……”

    七枚金红色的火球瞬间排成一列，贯穿成一柄不断燃烧的烈焰之枪，伴随瑞尔一记响指，燃烧的烈焰之枪飞旋而出，直取巨蛇七寸要害！

    那巨蛇当然不可能站着等挨打，瑞尔移动它也是同步出击，昂起的上半身微微一个后退，然后飞速探了出来，和飞旋而来的烈焰之枪擦肩而过的同时，张开的蛇口扩张到接近一百三十度的夸张尺码，大有一口把瑞尔吞下去的意思。

    对于那一张飞速靠近的蛇口，瑞尔轻巧的后退一步，聚合在他身后的六根风之触手同步递出，卷起一阵鼓动狂风的同时，从四方牢牢的将突袭而来的巨蛇定住，同时，本来已经打偏的烈焰之枪居然在半空位置打了个拐，从背后直取巨蛇的脑袋！

    烈焰之枪准确命中了目标，爆碎的火焰将巨蛇大半个脑袋包裹进去，对于这一发三星魔法的破坏力，瑞尔还是很有信心的，这条巨蛇的力量大概在hr3左右波动，对于现在的瑞尔来说，根本算不得什么厉害的对手！

    果然，燃烧的火焰将大半个蛇头粉碎，巨蛇的身躯无力的抽动了两下便开始逐渐分解，这一下，瑞尔更加确定了，眼前这个五星大魔法结界不过只是借助了献祭法阵的特殊性才能被释放出来的，本身而言，释放法阵的人力量并不算强，甚至……搞不好还非常的弱。

    “这种程度的水货五星大魔法，看我来把它破了！”

    成功击退巨蛇的瑞尔信心满满，先前六根风之触手瞬间融合成一根，触手的尖端，一团浓密的风元素开始快速聚合！

    “……那么，给我破！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百四十三章 疯狂的信仰（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “那么，给我破！”

    烈风的战锤再度发挥出了让人信赖的威力，无形的风元素从四面八方聚合到触手的尖端，积蓄的力量瞬间爆发了出来！

    受此一激，深红色的结界之上爆发出刺目的血色弧光，如果说，这是个正儿八经的五星大魔法结界，那么自然不可能被区区一个三星魔法就攻破，但是问题在于这个五星大魔法显然是利用献祭法阵堆出来的水货，那么面对瑞尔这个超越了一般常识的魔法师，当然是立刻落了下风。

    两股力量碰撞的位置，冲击的劲力反馈而来，被瑞尔不动声色的一一接下后化解消除，同时，原本完整的深红色结界上也被撕裂出了一道巨大的豁口。

    好吧，虽然整个结界都已经被撕开，不过结界本身倒是并没有消失或者被破坏，甚至结界的自我修正力还在不断的修复着那道被撕开的裂口。

    从这一点上来看，五星大魔法到底不是等闲，就算是个注水的水货，也还是非同一般。

    不过既然结界已经被撕开了，那么只需要进去干掉操纵结界的人就行了，只要操纵结界的人一嗝屁，结界当然也会失去效力，在发动结界的人身死之后还能继续运作的结界虽然也不是没有，不过那是六星的奇迹大魔法，就算是正儿八经的标准五星大魔法也做不到。

    于是，瑞尔也是飞快动身从结界的裂口之中钻了进去，几乎是他前脚刚刚跨入结界，那道被撕开的裂口就后脚合拢，只不过虽然结界已经被修复，但是笼罩在结界外头的光芒已经暗淡了大半。

    进入了莫洛洛村的瑞尔朝着四周扫了一眼。眉毛立刻皱了起来，他离开了这里也不过就半年不到，那么点时间里，莫洛洛村却是已经和他离开的时候大为不同，村中大半房屋都已经破坏倒塌。小部分甚至都被夷为平地，破败的房屋之间显出了漆黑一片的焦色，可见应该是被人在村中放了一把大火烧成如此模样。

    除掉已经被破坏了接近七成的村子之外，另一个更加醒目的东西，就是村中央广场上那五根呈现五芒星顶点位置排列的水晶柱，瑞尔清楚的在那个东西上头感觉到了一股不祥的魔力正在运作。不过令他觉得奇怪的是，这个应该就是献祭法阵本体的玩意精巧程度超越了瑞尔的想象，似乎并不应该是出自普通人之手。

    不过既然都已经进来了，那么就没有必要在这里胡思乱想了，被破坏的一塌糊涂的村子里几乎感觉不到半个活人的踪影，只有在村中央广场聚合了一大股凌乱的气息。应该是在村子被破坏之后，破坏村子的人将村中的活人全部集中到了那里。

    从感应到的气息上来判断，此刻村子里活下来的人仅仅只有瑞尔当初离开时候的一小半不到，对此，瑞尔脸上表情看不出变化，身边的魔力却是已经飞快激荡起来，他一言不发的板着脸。脚下轻轻一点，整个人飞天而起，快速朝着中央广场的位置飞了过去……

    “……该死的怪物，竟然那么难缠！”

    马库斯恨恨的伸手擦去了嘴角溢出的紫红色血液，瑞尔刚刚强行破开了结界，对于操纵着结界的马库斯一行人当然是造成了相当程度的伤害，而后修复结界更是耗去了他们大量的精神，要不是因为借助献祭法阵将接近九成负担都分摊到了“祭品”的身上，现在的马库斯的下场可就不是吐口血那么简单了。

    他的目光朝着身边扫了一眼，对上的是一双双饱含怒火的目光。这些人都是莫洛洛村中的原住民，被马库斯等人强行抓来当成了启动献祭法阵的祭品。

    他们对于马库斯一行人当然是恨到了极点，可惜对方拥有着远远超越这一群普通村民想象的力量，几次反抗的结果都是不外乎被对方用强大的力量压下，甚至为此还白白牺牲了数条人命。

    更加见鬼的是。这些自称“漆黑真理会”的家伙们和普通的暴徒不同，他们似乎根本不觉得自己杀人的举动有什么不对，非但如此，反而还摆出一副自己正在做什么相当了不起的事一般的态度，口口声声的宣称着自己是“神”的使者，现在所做的一切都是“神”的旨意。

    莫洛洛村中的居民对这种说法嗤之以鼻，他们每一天都在暗中祈祷，期待着能够有人在这危难之时现身救助他们，可是不知道冥冥之中的大神是否完全没有听到这些人的祈祷，漆黑真理会惨无人道的暴行在莫洛洛村之中持续了接近半个多月，根本没有一丁点奇迹出现的征兆。

    就在这些村民已经绝望的以为这一次真的在劫难逃的时候，希望……降临了！

    这半个月来如同噩梦一般笼罩着莫洛洛村的深红色结界被撕开了一道豁口，那些看起来强大的几乎不可战胜的黑袍怪人更是接连吐血受伤，尤其是当那个熟悉的声音再度在村子里响起来的时候，所有村民眼中都露出了不可置信的狂喜神色。

    “是奥兰德大人……奥兰德大人来救我们了！！！”

    这些村民当然不会忘记，之前在村子和他们朝夕相处了两个月的那位法师大人，本来他们以为这位大人大概这辈子都不会再和他们有所交集了，但是谁能料到，在这个几乎连神都已经放弃他们的时候，那位大人却再度回来了，而且……他也带来了名为“生”的“希望”！

    莫洛洛村并不大，瑞尔很快的就赶到了中央广场，当看到那道身穿黑袍的身影有若神明一般傲立空中之刻，压抑的情绪终于彻底爆发了。

    广场上幸存下来的村民大声呼喊着瑞尔的名字，被牢牢绑住的身体不知道哪里来的力气，争先恐后的开始挣扎起身，一两个人挣扎反抗，在场的黑袍人大概还能控制一下，但是那么多人一起反抗，而且这些黑袍人自己还人人带伤的情况下，场面当然是瞬间乱了起来。

    “可恶，不能让这些祭品逃跑了！”

    马库斯大吼一声，身旁的几个黑袍人也是立刻动手想要将跑得最快的几个人抓回来，但是现在瑞尔就在一旁，又怎么可能任由他们胡来？

    伴随一声压抑着愤怒的冷哼，空气之中十二根风之触手瞬间成型，舞动的触手闪电般的击出，那两个出手的黑袍人甚至都还没有来得及弄清楚发生了什么事，就被飞袭而来的触手击中面门，开碑裂石的巨大力道透体而过，当场便是口鼻喷血的逆飞出去。

    而那几个跑的最快的村民先是一愣，随后脸上更是露出了劫后余生的狂喜，甚至有两个控制不住情绪，当场失声痛哭出来。

    瑞尔心中黯然的同时，手中动作也是不慢，十二根风之触手鼓动起惊人的力道，朝着那剩余的几个黑袍人抽击过去，马库斯一个人就被三根风之触手临体，瑞尔的力量远远超越他们，当然是一眼就分清楚了这一群人当中谁的力量最高，所以，当然也给予了对方特别的关照！

    和劫后余生大喜过望的村民们不同，马库斯一行人此刻心中自然是冰凉一片，那风之触手来去无形，速度快到匪夷所思，但是力量却是惊人，轻轻一击就带着开碑裂石的劲力，从先前中招的那两个倒霉蛋来分析，怕是一击就能让在场的黑袍人全部丧失战斗力。

    关键时刻，这一票人的力量高低也是充分显现了出来，马库斯一声怒吼，双眼变化成明黄色的蛇瞳，黑色的蛇形纹身在他的脸上栩栩如生，仿佛要脱离皮肤跃动出来一般，其他人虽然比不上马库斯，但是一个两个也都是生出异变，显然，他们开始拼命了！

    看到他们这般变化，瑞尔眉毛锁的更紧了，冷眼扫过之间，一字一句的念道。

    “漆黑真理会！”

    不是反问句而是肯定式，证明瑞尔已经非常肯定的确定了这些人的身份，而被一口道破身份的马库斯也是光棍，他飞身一跃，躲开了一根横扫而来的风之触手，然后就地一个打滚，无比狼狈的躲开了紧随其后的两发强击，旋即，一个鲤鱼打挺飞身站起，咬牙对着空中的瑞尔大吼道。

    “为了母神大人降临的伟大计划，我会战斗到底的！母神啊，请赐予我扭转胜负的力量吧！！！”

    面对这种屁话，瑞尔连理都懒得理，风之触手四下一扫，将那些躲闪不及的黑袍人全数放倒，然后剩余的四根触手当空扭曲成一根，烈风战锤发动，对着马库斯当头砸了下去。

    被烈风战锤锁定的瞬间，马库斯只觉得四周的空气都变得粘稠一片，一股强绝的气息将他全身动作全部封死，此刻的他，连动动小指都变得无比困难，只能眼睁睁的看着，那一根巨大的风之触手在他的瞳孔之中越放越大……

第一百四十四章 不全的“奇迹”（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “啊，果然挡住了……”

    瑞尔并不奇怪对方能够挡住他这一发强攻，毕竟眼前这献祭法阵看起来不简单，而这些黑袍人被拿来当成守护献祭法阵的护卫，再不济也不应该吃了一发三星魔法就被干掉了。

    怪异的紫色光芒在马库斯的身边聚合成一副贴身的铠甲，就是靠了这个玩意挡下了瑞尔的三星魔法，不过这薄薄一层铠甲在挡下瑞尔一击之后也是果断破碎，而且就算魔法的大半破坏力都被挡住了，一样还是有一小部分冲击力反馈到了马库斯身上。

    大概就是那连两成都不到的力量，一样将这个身穿黑袍的大汉一口气推飞出十数米的距离。

    魔法师和普通人类的实力差距清楚的显现了出来，被击飞的马库斯张嘴吐出一口带着血沫的浓痰，伸手用力一把撕烂了身上的黑色长袍。

    “我还没有输，伟大的母神赐予我的力量，还不止是如此啊！”

    散去的紫色光芒再度从四方聚合而来，重新在马库斯身边凝合成了一件贴身的铠甲，这身材也算高大的男人再度发出一声虎吼，扬起双拳二度对着瑞尔扑了过来。

    瑞尔自然不会和他客气什么，六根风之触手快速成型，不等马库斯跑出三步路，扬起的触手接连轰击在他的身上，当真是下下到肉，每一击下去都能听到一声骨头碎裂的爆响，六连发强攻将冲来的马库斯再度轰的逆飞出去，鲜血顺着他全身每一个毛孔喷发出来，当空拉出了一道凄厉的血线。

    如同破烂木偶一般的身躯软绵绵的砸在地上，瑞尔刚才那一顿好打怕是已经把他全身的骨头都拆了个遍。照理来说就算不死，这辈子应该也没有站起来的希望了，甚至就连瑞尔本人都已经做出这个判断的时候，古怪的变异再度出现。

    身体扭曲成了一个无比怪异角度的马库斯居然再度站了起来，这一次。本来还有几分漫不经心的瑞尔终于发觉情况似乎有点不对了。

    （正常人吃了刚才那种程度的攻击还能站得起来么？好吧……这些家伙不是正常人，呃，至少身体还是人类的构造吧？不行，这个地方处处透着古怪，漆黑真理会的人为什么会出现在这里，这个献祭法阵又是谁造出来的。最关键的是……这个在背地里建造献祭法阵的人……究竟想要干什么？）

    瑞尔刚刚赶到地方的时候没来得及想得太多，现在发觉情况有些不对，稍微一转脑袋就发现问题源源不断的冒出来，不过可惜这些问题一时半刻估计是得不到解答了，而且，眼前的状况貌似也有些诡异。

    重新站起来的马库斯嘴巴上下开合了几次。不过以为刚才的强攻已经将他的下巴打的粉碎变形，所以从他口中发出来的只有一段诡异的音节，听不出具体的内容，但是，就在马库斯口中那几个诡异的音节消失之后，构成献祭法阵的五根水晶柱之上，笼罩的光芒一口气以接近十倍的方式爆发出来！

    ……要死！

    这是瑞尔脑袋里第一个冒出来的念头。他只来得及扬手挥出一柄燃烧的烈焰之枪，水晶柱上升腾起来的光芒就已经将马库斯全身笼罩了进去。

    “各位，你们赶紧管自己逃，跑的越远越好，待会战斗起来我不一定顾得到你们！”

    这段话自然是对那些莫洛洛村的村民说的，当然了，就算瑞尔不说，他们也早就已经非常识相的跑路了，这里的场面一看就知道要出事，傻子才蠢的站在这里发呆啊？

    瑞尔丢出的烈焰之枪甚至都还没来得及命中目标。就被水晶柱上爆发的光芒挡住分解，同时，先前那几个被瑞尔放倒的黑袍人全部痛苦的伸出双手使劲抓挠着自己的脖子，力道之大甚至已经破皮见血，但是他们就仿佛完全感觉不到痛苦一样。只是更加疯狂的做出这个动作。

    同时，伴随这些黑袍人的动作，一缕缕细密的黑色雾气从他们身上弥漫出来，看到这个，瑞尔也是嘴角抽搐。

    “喂，你们这群给魔王打工的家伙，有没有点新意？为什么来来去去都是那么一套？！”

    显然，这些人已经无法回答瑞尔的问题了，这些黑袍人抓挠着脖子的手指终于碰到了那一条理论上绝对不能动的大血管，当这根血管被撕裂之刻，紫红色的血液如同喷泉一般从他们脖子上的伤口中爆发出来，同时，满溢的黑色雾气缠满他们的身体，在这黑气笼罩之下，他们的身体以肉眼可见的速度快速腐烂溶解。

    翻滚的黑色雾气在空中聚合成了一个巨大的漩涡，无数黑色雾气从漩涡中央喷发出来，一口气朝着被光芒吞没的马库斯涌了过去。

    这个变化瑞尔并不陌生，理论上他也已经不是第一次看到这个了……狂龙化！

    而且，这一次的狂龙化还有点不同，吞噬了马库斯的紫色光芒突然翻滚变化成了一条形貌狰狞的巨蛇，在黑色雾气灌下来的时候，巨蛇张开大嘴迎了上去，一口将落下的雾气全部吞进了肚子！

    同时，那五根水晶柱同时破碎，碎裂的水晶碎片聚合在中央那一根唯一没有破碎的水晶柱之侧，无数光芒在水晶的碎片之间反射变化，隐隐现出了一个全身血红，身披鳞甲的巨大怪物虚影，看到这一幕，瑞尔脑中瞬间过电，他终于想起来了！

    之前瑞尔看到那水晶柱的时候就觉得眼熟了，但是偏偏又想不起来这到底是个什么玩意，直到此刻，他才从记忆深处翻出了这个献祭法阵的资料。

    “鲜血结界「纳祭魔神」？！卧槽，我记得这东西好像是……”

    鲜血结界「纳祭魔神」，这个献祭法阵在人类历史之中可算得上是赫赫有名，因为，这是属于某个魔王的专属魔法，也就是真正意义上的……

    ……六星奇迹大魔法！！！

    之前薇妮就和瑞尔说，她感觉到莫洛洛村出现的可能并非是一个五星大魔法，那个时候瑞尔并没有怎么在意，但是谁能想到此刻居然峰回路转，真得让漆黑真理会的那一群疯子变了个奇迹大魔法出来！

    （不对……冷静一点，这不可能是真正的鲜血结界，是了，“奇迹”是绝无仅有不可复制的东西，最多也只能被……仿制！这个“奇迹”不完整，最多算是个模仿鲜血结界弄出来的高仿水货！）

    就在瑞尔心中瞬间走过万千个念头的时候，那根唯一没有破碎的水晶柱之中突然传来一声痛苦的悲鸣，听到这个声音，瑞尔也是微微一怔，这个声音他记得，那是……艾蜜莉的声音。

    “艾蜜莉？”

    因为鲜血结界附近的魔力波动的太过厉害，一般的魔力探查看不清里头的具体状况，而魔法师更加习惯靠魔力探查来观察世界，以至于瑞尔直到现在才发现，那根水晶柱之中被封存的人居然是艾蜜莉！

    当下，瑞尔想也不想，立刻出手就要准备砸开水晶柱救人，却是没想到旁地里突然杀出了一道翻滚的黑色火焰挡住了他的去路！

    那黑色火焰来的突兀，翻滚之间竟是带着一股惊人的破坏力，瑞尔身边的魔力结界一沾上那黑色火焰就剧烈波动起来，这也让瑞尔微微心惊，赶紧飞身和那翻滚的火焰拉开了距离。

    目光顺着火焰翻滚的位置看了过去，入目的是一个全身缠满黑色火焰的怪物……他的身体勉强还能看得出来是个人形，下半身却是一条巨大的蛇尾，鲜红一片的皮肤上斑驳混杂的生长着黑色的龙鳞和紫色的蛇鳞，在那怪物的身后，一对残破的龙翼朝着两边展开，满是破洞的造型一如过去瑞尔见过的怪物化加西恩和怪物化的风铃草会长威利！

    这个怪物，自然就是同时感染了两种魔王诅咒，并且被鲜血结界改造，在三重力量加成之下变化而来的马库斯，至于翻滚在他身边的黑色火焰，瑞尔只觉得一接触到这股火焰，放在他空间纹章里的“魔剑”雷沃汀就在蠢蠢欲动。

    看来，魔剑的核心多半也在这货身上没跑了，如此算来的话，不管那马库斯本来有多不能打，这么多重变化手段加持下去，硬是靠量堆也能堆出质变了。

    “为了……母神大人的荣光！”

    “……卧槽，你都这副德行了还能记得这种事？！”

    听到怪物化的马库斯口中喊出的口号，瑞尔立刻就觉得蛋疼了，尼玛死这狂信徒果然就是不一样，都已经到了这种地步了，居然还能记得自己的信仰。

    ……真是……坚定到接近扭曲和偏执的信仰啊。

    瑞尔并没有兴趣和这个怪物多做纠缠，不过现在看起来，不弄死这个怪物，接下去瑞尔想做的事一件都做不成了，这么一想明白，瑞尔自然也是黑着脸抬手弹出了一记响指。

    “好吧，就让我来试试，被这个半成品的水货‘奇迹’创造出来的你，到底有多厉害吧！”……

第一百四十五章 不全的“奇迹”（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    这个世界最无法让人原谅的罪孽是什么？

    同样的问题，在一千个人嘴里大概可以得到一千个完全不同的答案，但是，那时年仅十岁的马库斯，在一片翻滚的火海之中眼睁睁的看着自己熟悉的一切化为灰烬之刻，领悟了这个问题“真正”的答案。

    “这个世界最无法让人原谅的罪孽，那就是‘弱小’本身啊！因为弱小才显得无能，因为弱小才会被欺压，因为弱小……才只能眼睁睁的看着属于自己的一切都被粉碎在面前却什么都做不到！”

    这就是……这个疯狂的世界唯一的真实，没有保护自己的力量，才是造成一切不幸的原罪，所以，怨恨吗？痛苦吗？那么……就去改变自己弱小的本质吧！

    所幸，在当时的马库斯看来，这个世界还是挺“公平”的，只要你愿意付出足够的努力和汗水，力量并非遥不可及的东西，十岁的少年隐姓埋名的躲避着仇家的追杀，发狂的学习着一切所能接触到的力量，五年的时间让他飞速成长起来，年仅十五岁的少年，却已经是道上有名的强大猎兵。

    之后，在泛人类联盟对猎兵的收编之下成为了一名士兵，洗白了身份的同时，也接触到了比起猎兵生涯更加危机四伏的战场，在这里，每时每刻都可能有人倒下，最初的生死相隔也许是刻骨铭心，但是看得多了，也不过就只是一个模糊的概念而已。

    说到底……这些人会丢掉性命的缘由，还是因为自身的弱小吧？真是可怜的家伙们啊，如果他们可以再多努力一点的去追求力量的话，也许就不会如此简单的丢掉命了吧？

    马库斯在战场之上横行了整整七年。却因为那古怪又冷漠的脾气惹来无数闲话，七年的战果换不来半点升迁的可能，到了最后也不过只是个小小的队长而已。

    也就在这个时候，一线曙光在马库斯毫无半点准备的情况之下闯入了他的人生。

    那是第一次让马库斯有了“怦然心动”感觉的少女，接近死灰一般的人生。居然也在那一道曙光的照耀之下开始重新燃烧起来。

    “现在的我……应该已经拥有足够追求幸福的力量了吧？”

    不过嘛，这个世界上最无法靠“常识”去揣摩的……就是那变化无常的“命运”！

    少女有着属于自己的青梅竹马，而且，那个人还是马库斯在军队中最为讨厌的人之一，他……是个魔法师！

    马库斯没有成为一个魔法师的资质，事实上他连成为一个魔剑士的资质都没有。即便现在的他已经可以在正面战斗之中依靠技巧干掉一打转职过的魔剑士，但是在面对真正的魔法师之时，一样是毫无半点还手之力。

    如果说，对方的强大是在和自己拥有着相同的条件得来的，那么马库斯大概也就不会觉得那个魔法师如此的讨厌了，众所周知。决定你能否成为一个优秀魔法师的东西并非后天的刻苦和努力，而且先天的天赋和才能！

    从出生那一刻开始就被划定了三六九等，没有那一张名为“才能”的门票就注定如何努力都无法超越那些拥有着“才能”的人，这个世界上……还有比这更加没有道理的事么？！

    嫉妒是最容易粉碎人理智的东西，尤其是在看到对方和自己心仪的少女亲密无间的模样之时，那一把燎原的嫉妒之火终于彻底爆发出来，粉碎理智的同时。让他做出了一个无比疯狂的决定。

    魔法师又怎么样？只要死了……那就一切都结束了！

    这么多年下来，马库斯早就已经习惯了将一切问题都用力量来解决，他对于自己的力量也很是自信，在他看来，自己十数年的苦修，日夜不断勤奋苦练，难道还会输给那个养尊处优，一天顶多冥想两三个小时的柔弱法师不成？

    然后……他就悲剧了。

    尽管那个法师仅仅只有HR2的下级法师水平，不过只要是魔法师，就有超越十种以上的办法能够感觉到近在咫尺的杀意。偷袭失败，一个连转职都没有转职过的战士，怎么可能是一个魔法师的对手？哪怕他只是个刚刚脱离了魔法学徒水平的下级法师。

    偷袭失败的结果当然不可能是说一句“我错了”就完事了，在军队里随意攻击战友，而且袭击的还是一位尊贵的魔法师。更加要命的是对方身上还有贵族的身份……尽管是个已经没落的差不多的小贵族，不过瘦死的骆驼比马大，再不济，他也一样是个有着属于自己家徽，被泛人类联盟王庭议会承认身份的贵族，那结果，绝对是毁灭性的！

    马库斯在军队之中的人缘很差，否则又怎么可能七年时间毫无升迁，但是到底也不是一个说得上话的人都没有，毕竟他的想法虽然偏激但是军队里本来就不缺和他想法相同的人。

    那个人是马库斯最信赖的手下，他偷偷找到机会放出了被关押起来的马库斯，重获自由的马库斯虽然逃过了一死，但是却也已经彻底上了泛人类联盟的黑名单，这辈子大概都别想在泛人类联盟之中光明正大的露面了。

    想要活下去的唯一方法就只剩下了一个，那就是从今往后放弃作为一个“人”的身份，躲藏到被整个世界遗弃的一角，在这里，没有人会在意你是什么样的身份，反正生活在这里的人差不多都是一个状况，这里是永远都不会显露在阳光之下的土地，这里是永远没有“未来”可言的地方，这里就是——贫民区！

    在贫民区里颓废的度过了一天又一天，本以为人生就要到此为止的时候，又是一道光芒闯入了马库斯的人生……

    ……漆黑的真理会！

    “我们照耀在伟大母神的光辉之下，致力于要将‘公平’带给这个世界，被这个世界无理由的不公平欺压着的可怜人啊，你……愿意成为我们的同伴，一起来散播母神的光辉吗？”

    公平……吗？哪怕只是一句痴人说梦的狂话也好，只要有哪怕万分之一的可能性是真实的，我也……

    “……是的，请让我加入吧，我相信，我的力量……不会让你们失望的！”

    于是，加入了漆黑的真理会，成为了一名神的信徒，尽管一开始对于漆黑真理会的教义嗤之以鼻，但是当接受了“母神”的力量，得到了那过去只能在梦中才能拥有的强大力量，马库斯的想法改变了。

    说不定……这个力量真的可以，只要有了这个力量，没有“才能”的人也能获得和拥有“才能”的人相同的力量，是的，只要借助这个力量，纠正扭曲了这个世界的不公平，并非是一句痴人说梦的空话。

    像马库斯这样偏执的人一但坚定了一个信念，那将是很可怕的一股执念，信仰这个东西本来就是你的执念越强，就能唤来越强大的力量，于是，马库斯在短时间之内成为了漆黑真理会的中层，并且得到了一个秘密的任务。

    任务的要求是前往一个名为“莫洛洛村”的偏远山村执行近乎屠村命令，过去是猎兵，之后又在战场上滚了七年，马库斯对于这种命令并没有表现出什么抵抗，比起和他同行的人而言，他是最为容易接受这个命令的人。

    只要能够呼唤母神的降临，扭转这个不公平的世界，区区几百条人命而已……死得其所！不对，或者应该说，只要几百条人命就能换来这样的结果，真是……太划算了！

    计划本来非常的成功，却是在最后关头出了问题，那是一个不知道从什么地方冒出来的魔法师，力量强大的超越想象，不过在短短数十分钟之内，就将马库斯一行全部逼到了绝境。

    魔法师……可恶，为什么又是魔法师？！我的人生……难道就注定要毁在这些该死的家伙身上吗？！

    而且，这个魔法师的力量比起马库斯过去见过的任何一个魔法师都要强大，当年在军队里的那个魔法师连给对方提鞋都不配，就是曾经在马库斯十岁之时毁灭了他的家族的那个强大的魔法师，似乎也不及眼前之人强大！

    更加可恶的是，这个人还偏偏那么的……年轻！

    瑞尔虽说从头到尾都带着兜帽，但是他几次说话也没有刻意压抑声线，很容易判断出来，拥有这样年轻声音的人，最多不会超越二十五岁！

    才那么的年轻，就算是出生就开始修行也肯定抵不过马库斯的修行时间，但是就是这样一个年轻的人，掌握了超越马库斯百倍的力量。

    没有“才能”的人，注定超越不了拥有“才能”的人吗？

    当马库斯被瑞尔一通风之触手击碎全身骨头，整个人软绵绵的飞出去的时候，他的脑中，只剩下了最后一个念头。

    为什么，只有你们这些家伙是特别的？！为什么，你们从出生那一刻开始就注定了不平凡，但是我却在一开始就注定只能拥抱绝望？！

    狂怒的火焰，变化成了一个无比疯狂的决定——

    ——没有“才能”的人，就注定超越不了拥有“才能”的人吗？我不信……我不信啊！你们这些该死的所谓“天才”仔细看好吧，这就是……

    “……这就是，我们这些被‘命运’抛弃之人的怒火！！！”

第一百四十六章 不全的“奇迹”（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “一般来说吧……这个回忆杀开挂好像是主角的专利对吧？为什么到了我这边，一个注定活不过两万字的龙套，居然也有那么高端大气上档次的待遇啊喂？！”

    好吧，吐槽归吐槽，不过至少可以肯定一点，马库斯靠了双重魔王诅咒加成，融合了“魔剑”雷沃汀的核心，现在又靠了一个半残水货奇迹上身，就算原本再不能打，现在也足够有了和瑞尔叫板的资格，毕竟，就算是个半残次的水货……那也是个货真价实的“奇迹”啊！

    瑞尔先手试探性的丢了两发天枪试试水，结果飞旋而出的烈焰之枪甚至都还没有来得及靠近，就被马库斯身边环绕的黑色火焰全部粉碎吸收，那黑色火焰很是怪异，居然好像还有分解魔力的特性，位阶太低的魔法，一丢过去还来不及靠近，就已经被燃烧的黑火分解成了纯粹的魔力吸收。

    （不对，这样下去不行，这等于是变相给这怪物送补品，那么，稍微换个作战思路吧。）

    怪物化的马库斯显然还不能很好的操纵这一股刚刚得到的力量，因此纵然他现在论起魔力储备已经不在瑞尔之下，但是攻防之间显得很是笨拙，动作僵硬迟钝不说，出招速度更是慢的让瑞尔觉得自己打个哈欠都能躲得开。

    估摸着短时间之内马库斯应该还没有办法很快适应这股力量，所以瑞尔还有余地来思考应对的手段，低级的魔法丢过去就会被黑火分解，根本造不成半点伤害，非但没法打击敌人还等于是在变相给敌人送补给，但是强力的魔法瑞尔目前一共就掌握了两个。

    其中风系的四星魔法八重蛟虽然是攻击魔法，但是属性上而言被火系的力量克制。伤害估计要打个折扣，而另外一个四星魔法太阳神之翼特么的是辅助魔法，根本没有半点战斗力！

    这瞬间瑞尔就蛋疼了，要是当初抽取转盘的时候，抽到的是那个四星的土系攻击魔法，现在直接丢出去估计就能解决问题了。

    于是。目前的状况就变成了，瑞尔不敢随意出手，但是马库斯却也碰不到瑞尔，场面上黑火翻滚人影翻飞，往来之间不断有四溢的魔力将周围半毁的房屋摧古拉朽一般粉碎，看起来似乎是打得非常热闹，但是实际上也真的只是“看起来”热闹而已，大战开始十来分钟过去，两边特么还是零伤亡！

    瑞尔是打的肝火噌噌往上涨。但是马库斯怪物化之后却仿佛完全没有了多余的情绪波动，一门心思就追着瑞尔穷追猛打，而且伴随时间的过去，他的动作也是越来越有模样，聚合的黑色烈焰不再是散乱的分布，而是有规律的变化成了各种奇形怪状的武器，虽然大多是以剑居多，不过十七八把黑炎之刃从四方围绞过来。的确是具备杀伤力！

    看来，马库斯已经开始逐步掌握自身的力量了。这么下去可不行，要是在给他一点时间，完全吸收了那个半成品“奇迹”的力量，瑞尔都没有完全把握能够压下这个家伙了，当下，瑞尔也是有了主意。

    低级魔法不能用。高级魔法打不死，那么……不用魔法了行不行？！

    这个念头一过，瑞尔一个翻身和马库斯拉开了距离，抬起右手弹出了一记响指，身边立刻现出了七只穿着锃亮银铠。手握雪亮长枪的哥布林，这是所有哥布林之中单体战斗力最强的品种，也是借助秘宝哥布林荣誉勋章所能召唤出来的最强大的召唤生物——哥布林突击部队！

    “全军突击！”

    虽说一共也只有七只，不过当瑞尔发出命令，这七只哥布林双目充血手握长枪，结成方阵气势汹汹的冲杀出去的时候，还是挺像那么回事的，不愧是哥布林家族之中唯一拥有战斗勇气和战斗素质的品种。

    看到这七只哥布林气势汹汹的冲杀过来，怪物化的马库斯动作也是微微一顿，支撑身体的巨大蛇尾在地面上用力一抽，背后那一对满是破洞的残破翅膀轻轻一扇，鼓动起周身的黑色火焰燃烧的更加炽烈，就看到他抬手一招，十数把黑炎武器成型，呼啸一声迎了上去。

    不过，面对迎头而来的痛击，七只哥布林毫不慌乱，瑞尔都还没有发出命令，它们已经灵巧的散开了阵型，虽说这里不是密林，所以哥布林在密林中视力和移动速度上升的种族天赋无法发挥作用，但是哥布林突击部队可是哥布林之中最精锐的战力，本身的机动性就已经相当强力。

    尽管身穿重甲但是动作却仿佛根本不受到影响，毕竟是魔物，看着骨瘦如柴但是实际上哥布林的力量比起正常成年人要大的多，健步如飞的在飞袭而来的黑炎武器之间游走躲避，七只哥布林张开了一张包围网，慢慢的将马库斯围在当中，不断缩小着他的活动范围。

    当然，如果只靠七只哥布林就想弄死这怪物肯定不现实，不过毕竟是七只hr3的魔物，也不至于一个照面就死个干净，这几个家伙只是用来牵制马库斯行动的，真正的杀招，还在那之后。

    看到马库斯被七只哥布林围在当中，瑞尔果断伸手一挥，空气中撕开了一个漆黑的漩涡，一道通体银色铠甲的身影飞速跃了出来。

    那银色铠甲接触到空气即刻染上了一层鲜红的色彩，一点闪耀的光芒，在它肩膀的位置凝合成了22这个醒目的数字！

    赤影双手手肘位置弹出雪亮的刀刃，飞身跃起的身体带起一股凌乱的气流，刺目的刀光猛的从它手肘上的刀刃中绽放出来……

    ……秘剑?空间杀法！

    ——————分割线——————

    此刻，远在极西大陆的某处无名的山谷之中，一阵阵浓烈的紫色光芒不断自其中翻滚出来。

    原本空旷的山谷深处，不知何时现出了五根巨大的水晶柱，这水晶柱呈现五芒星顶点的位置布置，每一个水晶柱之中，都封存着一块巴掌大小的紫黑色结晶。

    水晶柱构成的古怪阵型之侧，三道身影环绕而立，哈根哈桑抬头扫了一眼剧烈波动的水晶柱，眉毛不自觉的皱起。

    “还要在想象中的最好状态之上，那个叫马库斯的人类，和鲜血结界的相性很不错啊，可惜了，早知道他的相性如此之高，不应该浪费在这种地方的。”

    哈根话音一落，身旁半人半蛇的恶魔女微微撇了他一眼，轻轻冷哼一声。

    “那是当然的，那个人类，拥有着执着到近乎扭曲的执念，但是，却没有足以贯彻这份执念的力量，这种不平衡造成的遗憾，会将原本就无比扭曲的执念酝酿的更加深刻，对于‘奇迹’而言，这是最好的催化剂……”

    且先不管两人在那般一副毫无压力的模样，在场最后一位的小丑却是冷笑一声。

    “你们两个是不是漏了什么关键？本来按照我们的计划，应该是在鲜血结界彻底完成之后，再暗中想办法把魔法协会的注意力引过来，好借助这个方式让鲜血结界完全运作起来，但是现在，魔法协会的人在我们发出消息之前就已经找上门来，计划之中出现这样的漏洞，你们不打算为此说点什么吗？”

    “……”

    的确，按照哈根和蛇人女的预算，至少要等到莫洛洛村里的人都死光了，才动手想办法把魔法协会的人吸引过来，到时候就能借此一口气发动鲜血结界，将预想的收益最大化，但是现在……瑞尔却是在几人预想的时间之前就杀上门来，虽说最终结果而言，鲜血结界还是被孤注一掷的马库斯发动了，但是具体的效力却是要大打折扣。

    莫洛洛村的行动，是在绝对机密的状况下启动的，照理来说应该不至于有走漏风声的可能，魔法协会到底是从什么地方得到的消息，发现了这个偏远小村的异变？

    好吧，那个真正的答案，恐怕他们想破脑袋都想不出来。

    “计划出现意料之外的变数的确是麻烦，不过至少这一次结果上而言还是达成了最初的预算，等到这里结束，我们就先避一避吧，至于那个叫马库斯的人类……我倒是没想到他和鲜血结界的相性会好到这个程度，浪费了一颗珍贵的棋子的确是有些得不偿失，不过无所谓了，反正，我们也已经找到更棒的棋子了……”

    说罢，那蛇人女抬起右手，在她手心之中捏着一张魔法影印下来的相片，相片之中记录的画面，是两个看起来很是年轻的少年。

    “比起马库斯那种执着到近乎偏执和扭曲的执念，虽然也能某种程度上共鸣奇迹，但是，像这对兄弟那样，纯净又纯粹的念，却更比马库斯那种扭曲执念好上百倍不止，所以，莫洛洛村那里的闹剧，就此结束吧……”

    说话之间，她的目光也是转移到了眼前的五根水晶柱之上。

    “这一次，只是试验，也就是……彩排，这一次之后，才是，真正的……鲜血结界！！！”

    如此说着的蛇人女并没有注意到，在她的身边，另外两位同伴双眼之中不断闪烁着的莫名光芒……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百四十七章 重炮达人（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “横竖都已经做到这一步了，最后的最后，来个盛大的退场仪式吧！”

    哈根哈桑一言说罢，在他身后黑色雾气翻滚，一道黑龙幻影现出形体，身边的小丑和蛇人女对视一眼，也是很配合的后退一步给他让出了位置。

    反正莫洛洛村的鲜血结界已经启动了，而作为强行共鸣“奇迹”并且将奇迹的力量加成到了自己身上的代价，马库斯是死定了，既然这颗棋子已经注定要被消耗在这里，当然要想办法将其中所有的剩余价值都压榨出来。

    恶魔办事，又怎么可能做亏本的买卖？

    “人类啊，好好的感受吧，这才是……‘奇迹’的力量！”

    哈根哈桑背后的黑龙幻影仰头一记无声的咆哮，冲飞而起的身影扑向眼前的五根水晶柱，当黑龙幻影消失在水晶柱上时，五根水晶柱再度发出轰鸣的巨响，一团凝视的紫色光芒，脱离五芒星阵冲飞而起，瞬间消失在了天际之中。

    ——泛人类联盟-莫洛洛村——

    瑞尔召唤出来的七只哥布林已经死了四只，剩余的三只也已经是缺胳膊断腿无法再战，不过作为打的如此惨烈的代价，怪物化的马库斯被近身的赤影斩断了一条胳膊，半片翅膀和一只眼睛。

    毕竟是模仿hr4级别近战类战斗职业者开发出来的炼金魔偶，完全放弃了魔法，纯粹依靠着武力达成的hr4，马库斯身边燃烧的黑火对于魔法虽然有奇效，但是对上物理型打击就基本没什么加成了，因此，被赤影整个压着打也是理所当然的，就在马库斯已经支持不住快要一命归西的时候。心中暗想着所谓的“奇迹”好像也就只是那么回事的瑞尔，突然感觉到右眼的眼皮不受控制的跳了起来。

    “……好吧，我就知道这个事没那么容易完”

    说话之间，瑞尔的抬头望去，天空之中，一团不知道从什么地方飞来的紫色光团。猛的从天而降，径直坠落在了那一根封存着艾蜜莉的水晶柱上头。

    光芒和水晶柱完全融合，原本现出在水晶柱外头那一道身穿鳞甲的恶鬼身影变得更加凝实，那狰狞的恶魔鬼面发出一阵让人毛骨悚然的冷笑，腐烂了大半的嘴巴突然张开，黑洞洞的大口猛的对着半死不活的马库斯咬了下去！

    “赤影！”

    瑞尔一声命令，赤影立刻飞身跃起，双手双脚四把锋利的刀刃飞速弹出，抬手摆出了秘剑的起手式。可惜虽然赤影的速度已经极快，但是那恶鬼幻影的动作更快，在雪亮的刀光绽放出来的一瞬，恶鬼已经张口将马库斯整个咬在了嘴里。

    爆发的刀光从恶鬼的身体上贯穿过去，将那覆盖着鳞甲的身体切的千疮百孔，但是那恶魔幻影似乎完全不在意，它闭拢的嘴巴用力一嚼，发出了一阵让人牙根发酸的骨肉碎裂之声。竟是将半死不活的马库斯生生嚼碎吞了下去！

    吃下了马库斯之后，那恶魔幻影再度冷笑一声。原本千疮百孔的身体迅速愈合，非但如此，就连本来看起来半虚半实的幻影身体，也是变得有若实质。

    这才是鲜血结界纳祭魔神的真正效果，通过献祭大量生命，具现化一个拥有强大力量的恶魔。不过如果是完整版本的鲜血结界，具现化出来的恶魔至少是hr6水平打底，而且还会拥有种种神奇的异能，但是现在这个玩意根本是个水货，具现出来的恶魔战斗力貌似也就超越了hr4。不到hr5的程度。

    简单来说，瑞尔之前在剧情副本里干死的荒霸吐岩魔都比这家伙能打，不过那会的瑞尔一来有破城冲击钻这等利器在手，二来身边还有海因希尔这种水平的大佬助阵，更是有丹比大师作弊送给自己徒弟护身的那几颗土制的元素爆弹，几重要素相加才好运搞死了那怪物，并非说现在的瑞尔已经有了正面和hr5级别的怪物战斗的资格。

    不要说hr5级别的怪物，单挑情况下，hr4级别的瑞尔都不敢拍着胸口说百分百完胜，当然，加上赤影的力量就没问题了，二打一的情况下，捏死一个hr4级别的对手简直是轻松。

    心中念头转动之下，瑞尔出声唤回了赤影，抬手变出了两把燃烧的烈焰之枪丢了出去。

    果然和瑞尔想得一模一样，燃烧的烈焰之枪靠近，鲜血结界召唤出来的巨型恶魔大手一挥，在它手掌之间喷涌出黑色的火焰，一下就将靠近的天枪捏的粉碎。

    “果然，被吃掉的祭品所掌握的力量，也会融合到这个大家伙身体里吗？这一点来说，倒是的确配得起‘奇迹’这两个字。”

    按照传说记载，这个恶魔的力量是根据吃掉的祭品质量来计算的，也就是说理论上这个玩意的实力是没有上限的，只要提供的祭品质量和数量够好，这大家伙的力量也就越强，这种完全不讲道理的东西……就是所谓的奇迹啊！

    挡住瑞尔一发攻击之后，大家伙也是立刻锁定了自己的敌人，黑洞洞的嘴巴再度张开，喉咙之间一阵翻滚，当下就是一口浓烈的黑炎喷了出来。

    “……我讨厌这种攻击方式！”

    舞空术发动，灵巧的躲开了直射的黑炎，翻身的同时四根风之触手凝合成一体，烈风战锤当头砸了过去，却是在靠近的时候，被燃烧在大家伙体表的黑色火焰牢牢挡住。

    瑞尔眼神一转，身边待命的赤影立刻和身扑上，四把利刃再度闪出刺目刀光，一发秘剑斩在了黑火之上，失去了对魔力分解的特性加成，锐利的刀光轻松撕开了黑炎的阻隔，趁着这个功夫，瑞尔又是一发烈风战锤砸了过去，这一次，成功的命中了！

    一发攻击命中。三星魔法的破坏力充分的显现了出来，却是仅仅将那个大家伙的脑袋砸的一偏，几个呼吸的功夫就恢复了过来。

    “……好吧好吧，看来两个hr4联手都还搞不定这个大家伙，没办法了，虽然我是不想那么快就翻出这张牌的。不过，反正附近也没多余的人看得到对吧？”

    瑞尔很清楚一点，一个强大的招数远远不如一个未知的招数来得有威慑力，所以他在恩底弥翁之城得到了三体炼金魔偶，至今也就只在人前使用过赤影，其他两体并非他不想用，只是觉得不到使用它们力量的时候，这种隐藏的底牌就是因为未知才显得有杀伤力，三天两头的使用会让敌人心生警惕。一但敌人有了针对性的准备，那么能够发挥的威力就大大减少了。

    但是这一次的状况比较特殊，瑞尔计算自己手头拥有的战斗力，貌似还真干不死这个超越了hr4，无限接近hr5的大家伙，照目前的状况来看，三个hr4联手，差不多才能解决战斗。

    瑞尔一个飞身后撤和敌人拉开距离。暗中估算了一下自己剩余的魔力，反手掏出了一瓶自己炼的魔力恢复药剂喝了下去。然后抬手在空中一挥。

    面前的空气一阵扭曲波动，召唤特有的黑色漩涡之中，逐渐现出了一道娇小的身影。

    “系统启动自检……光灵子血液运转正常，思维回路运转正常，**机能运转正常，中央核心处理器运转正常。系统自检完成……启动倒计时三秒……”

    这一次瑞尔所召唤出来的，是一个看起来身材小巧的少女，她全身穿着一套遮盖度相当高的银色金属铠，精致的样貌看起来根本就是个活生生的人类，完全看不出来是一个制造出来的人工造物。

    只不过。这个少女此刻张开的双眼之中毫无半分生气，灰白色的瞳孔没有半点焦距，就这样直愣愣的盯着眼前的空气，在少女的口中，飞快的报出了如上那段怪异的台词。

    “……启动倒计时一秒，倒计时完成，人格模板载入”

    最后一个字节消失在空气之中的时候，少女突然全身一震，原本毫无半分生气的双眼之中快速浮现出了知性的色彩，连本来僵硬冰冷的表情都立刻缓和了下来，同时，在少女的左手手背之上，现出了一个光芒闪耀的“01”字样。

    炼金魔偶no系列……

    “……重炮达人伊斯卡在此待命，您就是召唤伊斯卡的司令官？那么……您的命令是？”

    说话之间，自称为伊斯卡的人偶少女转过身来，看到她的正脸，瑞尔也是一愣，妈蛋，这张脸怎么看怎么眼熟，貌似就是梅琳那小公主啊！

    看来，这一体炼金魔偶，就是西维以梅琳为蓝本制造出来的了，重炮达人……真是一听就非常有那小公主的风格啊！

    想到这里，瑞尔看了一眼正在和那大家伙缠斗的赤影，话说都是炼金魔偶，为毛赤影就是一具机械铠甲，伊斯卡却是个活生生的人类外表？

    算了，这个不是需要现在来纠结的问题……

    “司令官吗？这个称呼还真是，算了，随便你怎么称呼吧，这次的命令是……战斗！目标，那个大家伙！”

    简单直接的命令，也不知道是不是瑞尔的错觉，总觉得在听到“战斗”这个关键字的时候，伊斯卡的双眼之中闪烁出了莫名的光彩。

    “战斗？指令收到，那么……武装着装！”

    伊斯卡抬起自己空无一物的右手，在她的手臂皮肤上浮现出了一片幽蓝色的纹路，这个应该就是伊斯卡体内的动力源“光灵子血液”运作时产生的效果。

    大概两秒之后，幽蓝色的光芒猛的爆发出来，将伊斯卡的右手完全包裹进去，等到涌起的光芒退下，伊斯卡的右手被一门足足有正常人大腿三倍粗细的巨大银色金属炮所代替！

    伊斯卡专用武装……四七型特化对舰用光灵子重炮……

    “……最后的晚宴！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

第一百四十八章 重炮达人（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    伊斯卡……这是以三大贤者之一的梅琳为原型制作出来的炼金魔偶，当然，虽然是炼金魔偶系列，却和正常人认知当中的炼金魔偶有很大的区别，至少从外表上来看，她就是个普普通通的人类少女。

    甚至就算是按照人类少女的标准来计算，她的身材也属于娇小的类型，也不知道是不是因为梅琳对于自己天生长不高的体质引发的怨念，瑞尔记忆当中梅琳自己好歹还有一米四到一米五左右的个头，但是眼前这面上表情不多的黑发萝莉个头估计仅仅只有一米二……

    ……这真是何等层次的怨念

    也正是因为如此，当看到伊斯卡淡定自若的一句“武装着装”，将整只右臂变化成了一柄少说有成年人大腿三倍粗细的重炮时，那种严重的倒错感一度让瑞尔恨不得跪下捶地打滚。

    算了这不是重点，至少其他不论，就只是计算外形，这一门重炮看起来也的确非常具备破坏力。

    “赤影，掩护我和司令官，替我们制造输出机会……”

    看来同为炼金魔偶No系列，伊斯卡和赤影居然还是熟人，当然，赤影并没有安装语言模板，所以它无法回答伊斯卡的指令，但是至少从表现上来看，它是听懂了伊斯卡在说什么。

    接到命令之后，赤影双臂一错，一对由无数巴掌大小的刀刃构成的金属翼从它背后猛的弹射出来，这是赤影除掉双手双脚四把特制利刃之外最具备破坏力的武器，因为启用需要消耗相当大一笔额外魔力，所以本着节约这个大前提，平常战斗的时候是不会开启这对消耗极大的金属翼。

    现在状况紧急。自然也顾不得那一点魔力消耗，开启了完全状态的赤影，全身上下燃烧的血色也是变得更加浓郁，展开的金属翼分解成漫天刀刃，配合赤影的动作变化成一道旋转的刀光龙卷。气势十足的朝着那巨大的恶魔绞杀过去！

    看起来魄力十足的一击，那巨大恶魔也不敢怠慢，全身上下黑火翻滚，凝聚的火焰变化成一套狰狞的铠甲护在它的身外，几乎是铠甲刚刚成型，赤影卷起的刀光龙卷已经靠近。两边一个碰撞，迸发的刀光伴随飞溅的黑色火焰即刻朝着四面八方扩散出去。

    正所谓机不可失失不再来，趁着赤影已经拖住了那个大家伙，伊斯卡也是毫不客气的举起了她右手上那门尺寸惊人的重炮，黑洞洞的炮管之中闪耀出了蓝白二色的刺目光芒，这并非是以魔力为动力驱动的武器。而是借助名为“光灵子血液”的特殊能源驱动的杀招。

    光灵子血液是个什么玩意瑞尔并不清楚，只知道这似乎是三大贤者之一西维?恩斯坦所研究出来的一种特殊的能源，以七曜矿为原料，通过某种已经失传的手段提炼成某种蕴含了强大能量的特殊液体，这就是所谓的光灵子血液，所有炼金魔偶No系列，都是依靠了这种能源作为主动力。

    或者应该这么说。这种特殊的能源至今也只有在炼金魔偶No系列之中被应用过，除此之外，再也没有关于这种特殊能源的多余信息了。

    伊斯卡足足蓄力了大概半分多钟，凝聚在那黑色炮管之中的蓝白色能量才接近饱和，这样的效率也让瑞尔明白了为啥伊斯卡的战斗力虽然强大，不过却必须和其他炼金魔偶配合使用了……

    ……废话，那么久的蓄力时间，就算这招数破坏力再强，单对单的情况下，正常对手也足够捏死你十几二十次了！

    不过正是因为有了赤影的牵制。使得伊斯卡有着足够的时间慢慢的积攒重炮发射所需要的能量，半分钟之后，伊斯卡突然大声一喊。

    “赤影！”

    虽然只是单纯的喊了个名字，不过也足够了，过去曾经不止一次的配合过。让赤影非常明白伊斯卡的意思，当下，他也是立刻停止了和那巨大恶魔的缠斗，漫天飞舞的细小刀刃再度聚合，在两人之间猛的爆开，将双方同时推开，脱离战圈的赤影半分都不停留，一个闪身就让开了身子，几乎是它前脚刚走，后脚立刻便是一道蓝白色的能量洪流喷发出来！

    这能量流当真是无比的耀眼，灿烂到让正常人直视一眼都要付出永久失明的代价，蕴藏在其中的能量更是强大到接近扯淡，而且因为驱动的能源以魔力为本却又并非是魔力，所以那源自雷沃汀的黑火也无法将之分解。

    巨大恶魔发现情况不对，第一时间凝聚魔力反抗，黑色的雾气与紫色的光芒，来自两个魔王的魔力混杂一体形成了一面结实的魔法盾，蓝白色的能量洪流正面撞上了那面刚刚成型的魔法盾，瞬间，瑞尔用自己的双眼亲自见证了所谓“破坏力”三个字的极致！

    巨大恶魔制作出来的那面魔法盾看起来虽然不起眼，但那毕竟是迪加雷克斯和厄尔珂拉米亚两个魔王的魔力混合制作，正常情况哪怕正面硬吃四星魔法也未必会有事，但是在伊斯卡这惊天动地的一炮之前，居然连两秒钟都没坚持到，就在强大的能量冲击之下破碎开来！

    这样的战果非但吓到了那巨大恶魔，就连瑞尔都被惊到了，虽然之前他也已经大概了解过，虽然同为炼金魔偶No系列，但是赤影是偏向技巧型，而伊斯卡却是特化攻击力和破坏力的类型，但是文字的描述显然不如亲眼所见那般具有冲击力！

    当蓝白色的能量流从那门名为“最后的晚宴”的重炮之中喷发出来之刻，伊斯卡也因为强大的后坐力微微抬起了脚跟，旋即，抬起的脚跟用力的踩了下去，伴随两声闷响，脚下的地面瞬间崩出两环蛛网状的裂纹，同时，炮管之中的能量柱也是再度粗了一圈！

    这般能量爆发足足持续了十数秒，蓝白色的光芒才逐渐湮灭下去，期间那巨大恶魔几乎将爆发的能量完全吃了下去，大半边身体都在这惊天动地的一炮当中灰飞烟灭。

    等到伊斯卡的爆发结束之后，那巨大恶魔僵持着的身体还未倒下，黑色的粘稠魔力从身体的断面处弥漫出来，似乎有要自我复原的征兆。

    但是，有了赤影和伊斯卡两人的努力，瑞尔也已经做好的最后一击的准备，金红色的火焰在他的身后变化成一对宽大的翅膀，一个符文构成的光环在他脚下展开，七枚燃烧的火球排成了一列，遥遥的对准了已经只剩下半个身体的巨大恶魔。

    “最后的一击……往生去吧！！！”

    太阳神之翼的光环加成，配合上博物馆之中的宝物怒焰之魂的属性加成，本来在三星魔法当中破坏力就算出色的天枪?冥王星威力也是被双重加成提升到了最大，飞旋而出的烈焰之枪拉出了一道金红色的轨迹，巨大恶魔的身体察觉到了强大的魔力靠近，本能的就想发动反击。

    但是，现在它的身体明显已经是强弩之末，那让瑞尔最为忌惮的黑色火焰也凝聚不出来，最后的最后，它仅仅只来得及象征性的拉了一个防御的架势，就被靠近的烈焰之枪正面命中。

    连续吃了那么多下强击，这恶魔的力量本来也没到HR5，仅存的半边身体无力的抽动了几下，彻底粉碎成了无数魔力消散。

    看到这一幕，瑞尔也是小小的松了口气，但是不等他将这口气吐出来，就看到巨大恶魔粉碎的尸体之中，突然升起了一样东西，这东西在空中一闪，等到瑞尔反应过来之前，那东西已经瞬间飞的无影无踪。

    “……那个东西是”

    瑞尔看的非常清楚，从巨大恶魔的尸体之中分解出来的东西，是一块大概半个成年人巴掌大小的紫黑色结晶，如果说仅仅只是这个外表还不能让瑞尔确定的话，那么从那块结晶上感觉到的一股熟悉的不祥魔力，足够让瑞尔做出结论。

    这玩意，绝对是那个东西……狂龙结晶！

    不过和瑞尔过去看到过的狂龙结晶相比，这一块狂龙结晶的个头要小的多，简单来说，就仿佛是一个新制作出来的不完全仿制品！

    这个念头一出来，瑞尔就立刻一惊，狂龙结晶本来有七块，不过现在一块在他的手中，一块被送到了魔法协会，这两块狂龙结晶对于恶魔一族来说等于就是失落了，在这样的前提之下，却是在这里出现了似乎是狂龙结晶仿制品的东西，这代表的意义……

    “司令官，战斗结束，还有其他的命令吗？”

    不等瑞尔将那个很严肃的问题想出个所以然来，就被伊斯卡的声音唤醒，黑发的萝莉面无表情，静静的站在瑞尔的面前一副待机的模样。

    （是啊，现在的首要问题，是先解决莫洛洛村里的后遗症，其他的……一会写个报告给魔法协会吧，反正，万事还有那一票大佬撑着。）

    这么一想的同时，瑞尔才回过神来自己忘记了什么……艾蜜莉，现在还在水晶柱之中被封存着！

第一百四十九章 “奇迹”初体验（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “……于是，这个玩意到底要怎么拆？”

    控制着鲜血结界的人是马库斯，现在他已经被鲜血结界吞下变成了启动法阵的养料，而借此召唤出来的恶魔也已经干脆嗝屁，也就是说，理论上目前瑞尔面前的这根作为鲜血结界中枢的水晶柱已经只是一个纯粹的摆设了。

    不过因为一个很重要的理由，决定了瑞尔不能选择当成什么都没看到，就把这根水晶柱当成大型景观来观赏……

    艾蜜莉还被封印在这根水晶柱之中，从布置上来看，这根水晶柱的位置是最中央，从方位上来说，这应该是整个鲜血结界最关键的核心所在，也就是说，被封印在水晶柱中的艾蜜莉，应该并不是随随便便就被选中的。

    选中艾蜜莉来当成封印入鲜血结界中枢的理由是什么，瑞尔当然不清楚，不过现在的情况是，根据瑞尔的观察，被封印在水晶柱之中的艾蜜莉状态非常平稳，并不像其他水晶柱之中被封印的“祭品”，从被封印入水晶柱开始就源源不断的被夺走生命力，直到被吸收成一个空壳。

    总之，既然艾蜜莉还活着，而且状态良好，那么肯定是要把人给救出来的，不过这也就是瑞尔纠结的所在了，妈蛋，这根看起来就挺结实的水晶柱到底要怎么拆？！

    直接暴力强破是最简单直接的选择，不过瑞尔一点都不敢保证，把这水晶柱破了之后，封印在水晶柱之中的艾蜜莉会不会跟着一起陪葬，所以这个暴力强拆的方法是下策中的下策，不到万般无奈绝对不能动用。

    全天下的结界只有两个解法。一个方法是暴力强拆，另一个解法就是根据结界本身的构造进行反向破解，前者需要绝对的力量，力量足够，任何结界都能一火球搞定。而后者需要对结界构造的完全理解，只要彻底吃透了结界的内部构造，那么哪怕只是消耗一丁点魔力从关键枢纽位置下手，也能轻轻松松破开结界。

    显然，现在瑞尔要做的就是反向破译眼前这根水晶柱的内部魔法符文构成，然后将之解开。

    “……为什么我觉得这个选择比起暴力强拆结界不伤害到艾蜜莉的难度还要高呢？！”

    就在瑞尔头疼之际。身后却是响起了一个虚弱的声音。

    “……奥兰德大人”

    之前瑞尔和马库斯战斗的时候就已经先走一步让幸存的村民自己逃命，不过这些村民当时的身体状况，就算跑也肯定跑不出多远，他们应该就在不远的地方看着瑞尔和马库斯的大战，现在瑞尔打赢了，知道已经没有了危险的他们自然也就大着胆子回到了中央广场。

    而开口叫着瑞尔名字的人是一位中年的妇人。正是艾蜜莉的母亲，曾经在瑞尔穿越之初对他有过恩惠的桑切尔夫人。

    在桑切尔夫人身边还陪同着数位受伤比较轻的村民，他们走到瑞尔面前，二话不说就齐齐跪倒在地。

    “奥兰德大人，求求您……一定要救救艾蜜莉啊！”

    瑞尔被他们的举动弄的一愣，回过神来的同时也是赶紧动手用风之触手将人全部扶起，他受过桑切尔先生和桑切尔夫人的恩惠。而且也的确是喜欢艾蜜莉这孩子，所以就算他们什么都不说，瑞尔也是肯定要动手救人的。

    “你们几位身体不行，不要做这种大动作，放心吧，艾蜜莉我一定会救出来的！不过在那之前，你们谁能把之前发生的事情经过大概的和我说一说？”

    尽管瑞尔自己也没有万全的把握能够救出艾蜜莉，不过现在为了让这些人安心自然只能先说句大话了，否则现在莫洛洛村已经失去了大半人口，村子也破坏的差不多了。这些本就不多的幸存者要是再出点什么事，这个偏远的小村子大概也就可以从地图上除名了。

    得到了瑞尔的保证，这些人也是心中大定，毕竟他们只是一些普通的山野村民，没有什么太大的见识。瑞尔魔法师的身份对他们来说就是无所不能的代名词，既然现在瑞尔亲口说出一定能把人救出来，他们自然也是暂且放下了心。

    当下，来的几个村民当中走出了一个男人。

    “奥兰德大人，我记性比较好，我来给您说事情的经过吧，呃……您认得我么？我是……”

    不等那个男人把话说完，瑞尔已经微笑着开口。

    “你是村口杂货店的巴顿先生，我当然记得你，你平常做生意小账都不用入册就能全部理清，记忆好的确不是吹牛，那就劳烦你和我说一下事情的经过了，然后……”

    瑞尔先手将赤影收回了召唤空间，毕竟维持召唤物是要持续消耗魔力的，他可不想无谓的浪费魔力，送回赤影之后，瑞尔连续点了三四个人的名字，被点到名字的人赶紧一脸紧张的走到了瑞尔面前询问有什么吩咐，对此，瑞尔也没有直接回答，而是又转头对身边的黑发少女道。

    “伊斯卡，这里有个新命令要交给你。”

    听到“命令”二字，原本老老实实戳在那里扮雕塑的伊斯卡也是非常自然的弯腰一礼。

    “当然，司令官的命令就是伊斯卡的意志，请问，什么样的命令？”

    瑞尔抬手一指先前被他点到名字的那几个人，然后又指了指身边的伊斯卡。

    “这位伊斯卡小小姐是我的助手，你们分成两组，一组去统计一下村子里的人员伤亡情况，把幸存者召集起来，另一组跟着伊斯卡一起检查村子，把那些已经确定不能住人的破房子拆掉，然后把还能用的房子整理一下，暂时就先干这些事吧。”

    那些被瑞尔点到名字的人赶紧是一一点头称是，同时，对于瑞尔居然还能记得他们的名字这一点也是表现的相当感动，毕竟对于这些几乎是处于社会最底层的穷苦村民而言，能够被一位尊贵的魔法师记住是非常荣幸的一件事，而瑞尔的命令显然就是要准备重建村子，这的确也是目前的首要大事。

    伊斯卡对于瑞尔安排给她“拆房子”这个命令似乎也很满意，至少现在瑞尔确定了一件事，果然不愧是以梅琳那小公主为原型制造出来的炼金魔偶，伊斯卡的性格几乎就和梅琳一模一样，对于破坏之类的工作有着狂热的爱好，反正伊斯卡是炼金魔偶不存在疲劳的概念，而瑞尔也想测试一下这个拥有思维能力的炼金魔偶智能到底到达了什么样的水平，所以才特地给她安排了这个任务。

    等待被分配任务的人都离开之后，瑞尔才微笑着对巴顿做了个“请”的手势。

    “那么，麻烦给我说说到底发生了什么事吧……”

    瑞尔那一副不急不缓的处事态度，下意识就将所有人的情绪都控制了起来，一系列的命令和安排下去，也是为了给现在六神无主的村民们一点基本的“秩序”，不管是任何情况下，只要有了秩序，那么一切就都好说了。

    瑞尔和巴顿找了个安静的地方坐下，然后听巴顿一点点的回忆起这段时间里噩梦一般的经历。

    最初的最初，还是在雨季的时候，往年的雨季里，魔物为了躲避暴雨一般都会避而不出，但是今年的雨季却是一反常态，大量的低级魔物如同吃错药一般成批的出动，而且行动之间很是狂暴，一个两个凶悍异常，这般状况让莫洛洛村一度陷入了危机之中，直到艾蜜莉出现，用习得自瑞尔笔记本之中的魔法，逼退了侵略来犯的魔物。

    听到了这里，瑞尔脸上的表情当真是掩盖不住的惊讶。

    “……什么，艾蜜莉学会了魔法？！”

    好吧，理论上来说，瑞尔给艾蜜莉的魔法手册在拥有足够魔法天赋的人手中，是可以另他们自学掌握魔法的，但是这只是理论啊！学习魔法正常而言肯定是需要一个老师手把手的指点的，而不借助老师的指点，单靠自己摸索就能成功掌握魔法，这样的天赋……

    天才……和瑞尔这种靠了系统开挂的不一样，艾蜜莉绝对是一个真正意义上的魔法天才！

    一边擦着虚汗的同时，一边继续听巴顿往下说，总之托了艾蜜莉的福，那些作乱的魔物都被驱赶走了，但是，就在所有人以为事情到此为止的时候，那些黑衣人现身了，他们自称是漆黑真理会的成员，而那些狂暴的魔物竟然都是由他们操纵放出的！

    这些黑衣人本意似乎是打算依靠魔物毁掉村子，但是艾蜜莉的存在让这个计划破产了，不得已之下，他们只得亲自动手……

    在魔物的力量和黑衣人本身远超普通人的实力之下，莫洛洛村沦陷了，艾蜜莉毕竟掌握了魔法不久，再是天才也没可能在那种情况下力挽狂澜，而那些人在攻陷了莫洛洛村之后，便开始在中央广场破土动工，足足十多天的挖掘，让他们从中央广场的地下挖出了一把造型奇特的怪异兵器……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百五十章 “奇迹”初体验（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    废墟战器就埋藏在莫洛洛村的中央广场，也就是说，之前瑞尔曾经和这柄神兵朝夕相处了足足两个月，却是完全没有感觉到这柄神兵的存在。

    好吧，这个倒是也不能怪瑞尔不识货，毕竟那个时候他只是个HR2水平的渣渣下位法师，不管是见识还是本事都排不上号，对于近在咫尺的宝物视若无睹也不是不能理解，这个先放开不谈，总之漆黑真理会袭击莫洛洛村的最大理由，应该就是因为这柄不知道何时埋藏在莫洛洛村中央广场之下的神兵。

    谈到这里，瑞尔稍微问了几个小问题，却是发现村中居民对废墟战器的存在毫无概念，可见这柄神兵藏在村中已经有了点时日，甚至搞不好具体的时间比起村子本身存在的时间还要长，如果是如此的话，也就不难理解村子里的村民谁都不知道自家村子里藏着宝贝的事实了。

    而在那之后，漆黑真理会的人就开始分成了两路，一路在村子里大肆的破坏和抓人，现在瑞尔看到的一副破败惨象就是那个时候造成的，在将村子里的人全部抓起来，确定没有放跑一个之后，负责破坏村子的那一部分人最后点了一把火，一口气将大半个村子全部焚毁殆尽。

    而另一外一路的漆黑真理会成员则是围着挖掘出来的废墟战器“作法”……是的，作为魔法盲的山野村民当然不可能知道那些人到底是在干什么，就看到他们摆出了一些奇奇怪怪的阵势，对着挖掘出来的废墟战器跳了四五天大神，而最后通过这种古怪的仪式，这群人从废墟战器上分离出来了一枚黯色的玉石。

    在被剥离出玉石之后。废墟战器突然发飙，整把剑刃化成一道流光冲天而去，当时事情来的太过突然，漆黑真理会的人又没有准备，只能眼睁睁的看着废墟战器的主体就这样飞走。

    对于这种状况。瑞尔倒是也曾经听说过，简单来说，一些品级比较高的宝物都是有灵性的，漆黑真理会的动作明显是强行抽出了废墟战器的核心，而被分离了核心的废墟战器本能的感觉到了威胁，于是拼掉了最后一点残存的能量主动遁逃。

    之后能量耗尽自然也是飞不下去。才造成了从“天上”掉到那个大叔院子里这种剧情。

    得到了废墟战器的核心，失掉了废墟战器的本体，虽然有些遗憾但是主要目的已经达成的漆黑真理会也是并不在意，也许他们自己都想不到，这一次的行动败露，就是因为这一次的失误。

    之后。得到了废墟战器的核心，漆黑真理会的人便在中央广场开启了秘法，具体的过程莫洛洛村的村民没有看到，只知道负责出手的是一个从头到尾都穿着一身带兜帽的黑袍，连脸都没露的怪人。

    等到六根水晶柱竖立起来之后，噩梦就真正开始了！

    启动水晶柱需要依靠大量鲜活的祭品，而正常的祭祀活动。自然没有什么比直接献祭活人更加的直接，于是，莫洛洛村的村民被抓出了大半，在这段时间里陆续成为了启动水晶柱的祭品，而莫洛洛村的老村长和艾蜜莉的父亲桑切尔，前者因为在村中威望无人能及，后者因为体格是全村最好，所以被当成了典型，在第一次献祭中就被选择当成了祭品。

    而艾蜜莉则因为那吓死人的魔法天赋被选中成了中央枢纽的核心，这么一算。艾蜜莉一家几乎是全家惨遭灭门，幸存下来的只有桑切尔夫人还有生死不明的艾蜜莉。

    献祭的过程持续了很久，而那个布置了鲜血结界的黑衣人则是半途就离开了，直到今天瑞尔上门，成功打破了笼罩在村子外头的结界。并且干掉了马库斯一行人，才算是结束了这场噩梦。

    到此，瑞尔大概已经把事情的大概捋出来了，这样的话，也就能够理解为什么艾蜜莉会被选中成为中央水晶柱之中的核心了，而据说从废墟战器上分离出来的核心也佩戴在了艾蜜莉的身上，否则艾蜜莉天赋再好也不过只是天赋，具体的实力而言，顶多是半个刚刚入门的HR1魔法学徒。

    有了废墟战器核心的加成，艾蜜莉才能够有资格担任鲜血结界的枢纽，将这些都想通之后，了解事情始末的瑞尔独自一个人找了个空地，坐下开始慢慢思考解决的方法。

    期间，伊斯卡带领着一众村民用非常夸张的速度处理着村子里的危房，最初看到伊斯卡那一米二的个头，被点名跟着她干活的村民也在心中念叨，这样一个小女孩能有多大本事？不过既然瑞尔说了伊斯卡是他的助手，加上魔法师种种神奇的力量，所以他们也就压下了心中的疑惑。

    接着，他们就凌乱了……

    “目标发现……清除开始！”

    面无表情的黑发萝莉抬起自己的右手，最后的晚宴黑洞洞的炮口之中再度闪烁起蓝白色的强光，毕竟这是拆房子不是斗强敌，没必要将出力调整到最大，所以不过一两秒的能量积蓄之后，一道无比凝练的蓝白色光芒冲飞出去，瞬间将一栋破败的危房包裹进去撕裂粉碎成了漫天黑尘。

    强大的威力，将“破坏力”三个字的意义表现的淋漓尽致，看得周围一众人眼角狂跳，再度得出了一个结论，魔法师果然是一群不能用常理来揣摩的怪物……虽然，伊斯卡用的力量并非是魔法就是了。

    “还有多少？”

    伊斯卡放下了手中的凶器微微一偏脑袋，谈话的对象并非是瑞尔，人格模板为了节省能源只载入了百分之十不到，这让黑发的少女看起来像是一台冰冷的机器多过一个有血有肉的大活人，而周围村民一早已经习惯了她的说话风格，赶紧拿出一本本子画了几笔。

    “这应该就是最后一批危房了，处理掉之后，就该准备重建还能使用的房子了。”

    对此，伊斯卡表现的兴趣缺缺，她对于破坏之类的工作很有兴趣，但是反过来的工作就实在不怎么感冒了，黑发的萝莉目光闪烁，思维回路开始运转，零点几秒的功夫就给出了应对的策略。

    “那么，伊斯卡去和司令官报告现在的工作进度，重建的工作就先交给你们处理了……”

    说到这里，伊斯卡微微顿了顿，一脸正经的追加了一句。

    “……恩，绝对不是因为重建工作太无聊而特地找的借口”

    “……”

    之前也说了，为了节省能源，伊斯卡在面对瑞尔之外的人只会载入百分之十左右的人格模板，反正平常只需要保证思维回路的运作就能控制身体的基本行动，但是人格模板开启度不够，偶尔就会出现一些非常神奇的状况，比如现在……一本正经的说出了此地无银三百两的话来。

    维斯卡奇怪的看了一眼身后的村民，无法理解他们一脸强忍住笑意的模样是什么状况，人格模板载入度不够，思维回路是无法进行如此人性化的运算的，这一点就算跑到处理器当机都没得救。

    直到伊斯卡头顶“砰”的冒出一团白烟，依旧想不出个所以然的黑发萝莉终于在思维回路短路之前发觉了问题的所在，人格模板载入到了百分之三十之后，想通了前后的伊斯卡忍不住脸上一红，尴尬的咳嗽了一声之后，就一溜小跑从众人面前离开了。

    “以上，便是现在的工作进度，接下去该怎么做？请司令官下命令吧……”

    瑞尔倒是没有想到伊斯卡的效率如此之高，不过想来也是当然，拆除危房对于正常人而言的确是个麻烦的体力活，但是对于伊斯卡来说她需要做的就是抬起手然后“轰”那么一枪就完事了，速度快点也是完全可以理解的，于是，瑞尔也是干脆的点了点头。

    “理解了，辛苦你了，接下去的一段不确定具体的时间里，我要在这里破解鲜血结界的构成，好吧我也不知道要花掉多少时间才能做得到，总之在这段时间里，我不能受到干扰，而且受到攻击也无法反抗，所以，这期间就要麻烦你替我当护卫了，没问题么？”

    这句话说罢，听完的伊斯卡脸上表情一震，立刻情绪激昂的在瑞尔面前“啪”的一声立了个正步，然后无比标准的敬了一礼。

    “当然，护卫司令官的安全是第一的要事，伊斯卡，哪怕是拼上性命也一定会完美完成任务！”

    “……啊，虽然我是很感动，不过你的反应是不是稍微过激了一点。”

    瑞尔哭笑不得的伸手擦了擦了把虚汗，虽然伊斯卡的反应稍微有点预料之外的入戏，不过看起来倒是的确挺可靠，那么安全的问题应该暂时可以放心了，反正只要不出现什么意外，凭借伊斯卡的力量足以挡下大部分的威胁。

    那么，最后剩下的问题就只有一个了。

    想到这里，瑞尔伸手从空间纹章里掏出了一个圆锥形的金属造物……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百五十一章 “奇迹”初体验（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    每次在需要和人进行远距离通话的时候，瑞尔就格外的怀念曾经地球上的手机，在这个世界里虽然也有远距离通话的手段，但是，通信水晶价格高昂还特么是一次性的用品，基本不是平民消费的起的，用来当成应急的手段倒是还勉强，拿来当成平常堡电话粥的工具……瑞尔自认再有钱也禁不住这个花法。

    另外一个比较靠谱的东西，就是从恩底弥翁之城里弄来的通信道具，这玩意瑞尔自己研究了好久，却还是弄不懂它的构造……好吧，不管构造如何能用就行了，不过唯一的问题就是目前全大陆就恩底弥翁之城一个地方留着能够接受信号的基站。

    之后瑞尔联合薇妮仔细研究了基站的内部结构，虽然还是搞不懂具体的工作原理，不过在弄明白了材料的情况之下，依样画葫芦的照着抄总还是能够复制出来的。

    思来想去之下，瑞尔干脆自掏腰包花费了大力气，直接在深红星座里立起了一座迷你阉割简化版的信号基站，勉强算是解决了基本通信问题。

    “那么，基本的状况就是这样了，我要花点时间拆除鲜血结界的中枢，可能要有点时间回不来了……”

    因为瑞尔竖立在深红星座里的那座信号基站只是个简化的版本，很多功能都不是特别的完善，以至于目前的通信画面是被打上了大量马赛克的模糊影像，通话之间瑞尔连对面萨菲莉的脸都看不清，当然也看不到此刻萨菲莉脸上的表情。

    “……是吗，那么……你自己小心哦，我这里没关系的，一个人也绝对没问题，不用担心”

    简单的交代几句话之后，通信被掐断，瑞尔沉默了几秒，虽说看不到表情。不过语气总也能听出一点端倪，再说萨菲莉本来也不是特别擅长隐藏自己心情的类型。

    “啊啊啊，为什么事情总是一件接着一件，都不给我一点休息的时间呢？”

    这么感叹一句之后，瑞尔也是无奈苦笑着摇了摇头，然后重新把注意力转移到了那一根封印着艾蜜莉的水晶柱上头。

    “好吧，为了早点回去，现在……开始动手吧！”

    说罢，瑞尔也是抬起右手，轻轻的按在了水晶柱之上。手掌接触水晶柱的位置。一轮闪烁光芒扩散出去。瞬间蔓延了整根水晶柱。

    当水晶柱之中发出一阵轰鸣之声的同时，瑞尔也是默默的闭上了双眼。

    ——————分割线——————

    在和瑞尔切断了通话之后，萨菲莉满脸落寂的放下了手中的通信道具，然后。用力的甩了甩脑袋，勉强扯出了一个笑容。

    “恩，瑞尔他有很重要的工作要做，所以，忙一点也是理所当然的啊，哈哈，没什么……好失落的……”

    虽然话是这么说，不过心底里忍不住冒出的强烈情感还是让她脸上的笑容变得无比僵硬，直到彻底破功。

    “没有能力。所以连陪伴在大哥哥身边帮忙都做不到，因为这个理由，开始痛恨自己的无能了吗？”

    突兀从身后响起的声音让萨菲莉整个人一惊，诧异的回过头来，正好看到身后笑的高深莫测的奈亚……

    ……不对。那不是奈亚，虽然有着奈亚的外表，但是和平日里的奈亚完全不同，脸上虽然是在笑着，但是那个笑容之中完全感觉不到平日里的温暖，反而是让人觉得心中不断冒出一阵阵的寒意。

    那是曾经在精灵王庭时候出现过一次，隐藏在奈亚体内的第二人格！

    虽然现在的奈亚全身都在释放着让萨菲莉觉得相当不舒服的气息，不过鉴于精灵王庭的那一次接触，让萨菲莉确定这个奈亚虽然不太讨人喜欢，但是并没有什么太大的恶意，所以，不算是敌人。

    而且，刚才这个奈亚嘴里所说的，正好就是此刻萨菲莉正在想的。

    已经不只是一次如此了啊，明明很想陪在那个人身边和他同进共退，但是却因为自身的无能，连陪伴在他身边一起接受苦难的资格都没有，真是……不甘心啊……

    “不说话，就当默认奈亚猜对了呦，呵呵，其实奈亚也理解呢，这样的心情……”，说出这句话的瞬间，小小的银发萝莉双眼之中转过一丝转瞬即逝的哀伤，“不想让喜欢的人因为自己的原因受伤，明明是这么简单的愿望，却也因为身份问题无法实现，面对袭来的恶意，连保护自己的能力都没有，每一次都只能躲在安全的地方接受那个人的保护，当一个被人养在笼子里的金丝雀，虽然很不甘心，但是……这就是现实啊。”

    “这样的现实……我才不要！呃……”

    话一出口连萨菲莉自己都楞了，在听到奈亚的话之时，她心里瞬间冒出一种无法理解的冲动，让她把这句话喊了出来。

    同时，也正好对上了奈亚那一脸别有深意的笑容。

    “是啊，萨菲莉姐姐你，和奈亚不一样啊……如果是你的话，的确是拥有着否定这种‘现实’的可能性！对于现在的自己很不满吗？那么，就去变强吧！变得强大到足够替大哥哥分担危险和伤害，我想，大哥哥也一定很愿意能够有一个人在危难的时候和他一起面对吧，尤其这个人还是萨菲莉姐姐~”

    这句话立刻让萨菲莉整个人从椅子上蹦了起来，她一脸不可置信的指着自己的脸。

    “小奈亚……你的意思是，我可以变得像瑞尔那么厉害吗？那种事不可能的吧，我只是个连成为魔法师的才能都没有的人啊。”

    这句话一出口，奈亚脸上立刻露出了一个嘲讽味道十足的笑意，对于这个极度破坏美感的表情毫无自知的奈亚，轻轻撇了撇嘴角。

    “才能？那只是无能的人用来掩饰自己无能的借口罢了，真正站在顶点的人，可没有哪一个是依靠着才能这种东西，再说，萨菲莉姐姐你的才能……可是绝对不输给这个世界上的任何一个人呢~”

    说话之间，奈亚轻轻蹦跳两步走到了萨菲莉面前，然后伸手似乎是想要做出什么动作，却因为身高问题无法达成，看到小萝莉脸上的表情略微有了那么一丝尴尬，萨菲莉也是强忍住笑意，配合着蹲了下来。

    奈亚非常满意萨菲莉的动作，伸出的手轻轻的点在了她的眉心。

    “萨菲莉姐姐，在你的身上，隐藏着曾经立在这个世界巅峰之人所遗留下来的奇迹，那份奇迹和那份隐藏的才能，如果能够完全解放出来，就能重现那一柄曾经无敌天下，因果二分神魔两段的无双之剑哦~”

    对此，萨菲莉脸上立刻露出了一个无比囧然的表情。

    “那个，小奈亚……虽然你是说的好像很了不起，但是，我听不懂啊……”

    “噗……”这么诚实的反应，也是让奈亚忍不住失笑出声，“听不懂吗？那也没有关系，用自己的身体去感受一遍会更加的直接，总之奈亚只问萨菲莉姐姐一句话，想要吗？这份曾经改变了整个世界的力量？”

    没有回答，短暂的沉默之后，萨菲莉用力的点了点头，在她的双眼之中，奈亚清楚的看到了名为“觉悟”的光芒。

    “不错的眼神呢，那么，做好准备去体验一下吧，所谓……‘奇迹’的意义！”

    ——————分割线——————

    极西大陆无名山谷，哈根哈桑抬手捏住了一块自天外飞来的紫黑色结晶，这一块结晶酷似狂龙结晶，但是在大小上却差着大半，仔细观察打量了一番之后，他满意的点了点头。

    “不错，虽然只是个雏形，但是的确可以拿来当成狂龙结晶的替代品，那么这里算是了结了，接下去就按照之前说的，先避一避风头，然后准备新的鲜血结界，顺便……”

    哈根哈桑抬头扫了一眼已经暗淡下去的六根水晶柱，脸上露出了几分不确定的表情。

    “之前在那个……那个什么村子里的鲜血结界中枢还留着吧？那个玩意放着真的没关系么？万一人类破解了结界的中枢……”

    不等哈根哈桑将话说罢，一旁的蛇人女已经相当不屑的轻轻一撇嘴角。

    “开什么玩笑，就算是个半成品的水货，那也是货真价实的奇迹，现在的人类，哪有破解奇迹的能力？就暂时留着，以后说不定还有用处，相较于这个我倒是更加在意，最近星象变动的非常频繁，虽然我是不信人类那一套，不过总也要多少做点处理才对。”

    打扮的无比夸张的小丑连续几个后空翻绕着两人转了三圈之后，单手撑地倒立在两人面前，另一只手拉住嘴角扯了个鬼脸。

    “这个简单，交给我来处理就是了，那么就这样吧，你们两个先手去准备鲜血结界的布置，我和你们分头去处理其他的杂事，这里估计也不能常留了，准备撤退吧。”

    一言落罢，另外两人也是默默点了点头。

    “那么……先躲上一个月避一避，之后，准备正式动手！”……

第一百五十二章 破解“奇迹”（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “所谓‘奇迹’，那是以人类之身掌握的逼近神灵的力量，不管是任何一种奇迹，都拥有着将‘不可能’化为‘可能’的力量，现世代具体出现过多少奇迹已经无法去进行确实的考证，但是，不管是任何一种奇迹，一定会遵循着三大原则。”

    “奇迹原则其之一：‘独一无二’！”

    “不管任何一种奇迹，都是只属于单一的一个个体所有，那是学究天人问鼎传奇的生命，结合一生所学一朝顿悟，领悟而来只属于自己的特有力量，这个世界上不存在两个完全相同的奇迹，不同的人不同的经历不同的体悟，无数的要素叠加起来才能诞生出奇迹，这其中哪怕只有一个要素出现偏差，最终产生的奇迹也有可能截然相反，这便是奇迹的第一大准则……独一无二！”

    “奇迹原则其之二：‘不可传承’！”

    “奇迹是只属于一人所有的专属力量，与掌握奇迹的那个生命生生相连，那是无法用语言去描述，无法用文字去形容，绝对不可能被学习和传承的力量，现阶段已知唯一可能让奇迹被奇迹掌握者之外的人使用的方式名为‘奇迹再现’，那是以奇迹掌握者以自己的灵魂为消耗品作为启动代价，启动奇迹者自身的性命为钥匙，两相结合之下才能在有限度次数的状况下重现奇迹。”

    “目前已知的这个重现奇迹的方式被确定的案例是‘怒焰法师’阿帕德?米加尔，阿帕德的奇迹‘真?深红结界’，那是以三星火系魔法深红结界为蓝本创造出来的奇迹，他将自己的灵魂和自己惯用的宝物‘怒焰之魂’法杖相互融合，在法杖内永久固化了深红结界这个魔法的同时，也留下了一道后门，当其他持有者怒焰之魂的人满足了一定条件。可以用自己的生命为代价，共鸣法杖再现出阿帕德所掌握的奇迹‘真?深红结界’。”

    “这个共鸣总共可以启动三次，三次之后。融合在怒焰之魂中的阿帕德灵魂将会作为消耗品被彻底耗尽，同时。启动共鸣的法杖持有者，最低限度也必须拥有hr5级别高阶法师，临近传奇程度的实力，并且一但共鸣奇迹，法杖持有者自身的性命也将作为钥匙被消耗掉。”

    “一个临近传奇者的生命作为钥匙，一个传奇法师的灵魂作为消耗品，两相结合之下。才能绕开规则破格获得三次再现奇迹的机会，这就是奇迹的第二大准则……‘不可传承’！”

    “奇迹原则其之三：‘破弃规则’！”

    “奇迹是化不可能为可能的力量，是超脱在规则之外的可能性，假设一个事件有一百种最终的结果。而奇迹便是那超脱之外的第一百零一种可能性，这便是奇迹的第三大准则也是最神秘和人类了解最少的准则……‘破弃规则’！”

    ——by：传奇法师西维?恩斯坦著作

    这本西维所著的手记是瑞尔从恩底弥翁之城里翻出来的，当然，期间没有被任何一个人所发现。

    毕竟这个玩意虽然只是一本纯粹理论方面的手记，但是到底出自三大贤者之一的西维?恩斯坦。分量之高非同小可！

    要知道这里可不是一千两百年之前，留存在历史之中的西维不是瑞尔记忆中那个仿佛永远睡不醒的黑发刺猬头青年，而是货真价实曾经辅助救世主海因希尔拯救了世界的人物，放到整个世界的历史中都可以稳稳排进前五名的战力！

    不过这本手记之中全部的内容都被加密了，而且加密手段丧心病狂的复杂。瑞尔现在的水平看这手记上的密文简直和看天书无异，唯一没有加上密文处理的内容只有前头的引言，也就是刚才瑞尔默背出来的那一些。

    这几乎也就是瑞尔所知晓的有关奇迹的全部内容来源，尤其是那三大准则，虽然过去也知道他们的存在，但是现世代似乎没有人进行过如此详实的归纳和记录……

    ……好吧这也是当然的，现世代连一个能够使用奇迹的人都不存在，当然不可能还存在着能够根据奇迹的资料相应的进行整理的人了，要知道目前泛人类联盟里所有已知的关于奇迹的资料都是来自于神话时代的史料，记录不完全不说，很多内容都已经遗失和破损，连补完都做不到了。

    除掉那三大准则之外，比较让瑞尔惊讶的就是怒焰之魂的存在了，本来瑞尔还在思考，一根宝物级别的法杖内部永久固化的魔法怎么会是个三星魔法深红结界……

    ……好吧，倒不是说这个结界的品级太低，事实上现阶段的人类最牛逼的大师也做不到在装备内固化三星魔法，但是那可是在神话时代啊，高阶不如狗、传奇遍地走，这句话虽然有一些夸张的成分，但是也充分说明了那个时代的力量水准和层次。

    到了那个水平的法师，战斗的时候还会用三星魔法？你这是开玩笑呢，人家平日里切磋都是四星魔法起步的好不好？！

    所以现在瑞尔终于知道那个理由了……真?深红结界，以深红结界为蓝本创造出来的奇迹，也是属于怒焰之魂的第一代拥有者阿帕德?米加尔的奇迹，这么一想就明白为何怒焰之魂里固化的会是这个三星魔法了，感情这玩意搞不定是阿帕德施展奇迹的关键。

    甚至哪怕就是在现在，这根法杖也一样能够重新再现阿帕德的奇迹，就是那个代价稍微高了点。

    一个高阶上位临近传奇的高手用自己的命当钥匙才能再现，而且还只有三次用一次就少一次，不得不说这玩意的确是个大杀器，却也是个不到逼不得已，任谁都不会去动用的最终手段，他根本就是个同归于尽玉石俱焚的大招，也不知道这一千两百年里，到底有没有被人使用过。

    总之，扯了这么多有关奇迹的内容，关键瑞尔就只想表达一个意思……

    ……看不懂！

    好吧，虽然他是成功的将鲜血结界的中枢水晶柱成功解析了，但是解析之后得到了一大堆复杂的魔法算式和各种从来没见过的魔法符文，这些算式当中哪怕最简单的一条也已经超出了瑞尔所能理解的范畴，至于那些魔法符文……更是连听都没听说过。

    于是现在的情况就变成了瑞尔对着一大堆复杂的魔法算式和各种凌乱的魔法符文干瞪眼，却是什么都做不到，眼看着时间一点点的过去，察觉到这么下去绝对不行的他也是赶紧凝神静气平静了下心情。

    “冷静，这种时候不能死钻牛角尖，换个思路来思考一下吧……”

    首先，这些魔法算式和符文看不懂，那就肯定是看不懂了，这里少说也有不重复的上千之数，就算瑞尔好运有办法能够找到其中一两个的来历，还能全部都掌握不成？想要依靠掌握魔法符文来解析几乎是不可能的选项了。

    那么，换个思路如何？

    “……来自现代社会的思路，一样东西复杂不要紧，不需要知道他内部的构造，只需要能够按照这构造依样画葫芦的用起来就行了！”

    虽然话是那么说，但是瑞尔心中也有些犯嘀咕，这想法本身也不复杂，他能想得到，过去那么多魔法前辈不可能想不到，这种方法真的有用么？

    但是现在的状况就是，不管他娘的有不有用，总要先试试看才知道行不行，瑞尔的想法也很简单，就像你用电器，你也没有必要知道电器当中每一根电线是咋接的，你只需要知道按哪颗按钮能让它运作起来就行，同理，你不需要知道为毛插上插头就能动起来，你只需要按照说明书说的把插头插上就是了！

    不知道原理？没关系……能够用就行了，其他的……管他去死！

    就是这个想法，让瑞尔开始了动手实验，他尝试着用穷举法一个个魔法公式实验过去，然后试图通过不同公式之间的联系来大概判断出这些公式可能是干什么用的，这个过程很是麻烦，但是比起解析公式本质要方便的多，就是浪费时间和精力而已。

    一点一点的摸索，一点一点的试验，意识沉浸在其中，也不知道外头过去了多少时间，对于目前只靠意识来控制一切的瑞尔而言，时间已经完全成了一个没有概念的数字。

    终于，在不知道失败了多少次之后，瑞尔勉强已经摸透了这个鲜血结界中枢的内部构造。

    “虽然还是看不懂这些算式和符文，不过如果我的猜测没有错的话，这几个公式就是连接枢纽的关键节点，只要把公式倒着推回去，就能让水晶柱分解，好吧，这只是猜测，反正我也没有办法能够测试我猜的对还是错，姑且就先当成对的来理解吧。”

    瑞尔从数千的魔法公式当中挑出了数十个，这数十个公式就是瑞尔猜测的用来连接整个中枢的节点，正如他所说，如果猜测正确，那么只需要反向一推，水晶柱就会分解，当然，如果不正确的话……

    ……好吧，那就没有必要去猜后果了，这么想定的瞬间，瑞尔也是果断一耸肩膀，然后，魔力朝着选定的魔法公式送了过去

第一百五十三章 破解“奇迹”（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    ——泛人类联盟-索兰西亚城——

    “四大元素精灵的力量是构成世界的基本之一，当初那柄天下无双的名剑就是依靠着这四种力量，练成了那号称因果二分神魔两断的四魔剑，当然，现在以萨菲莉姐姐的段位，要重现四魔剑是不可能的选项啦，但是，只是单纯的调用四大元素精灵的力量，那还是很简单的吧……”

    奈亚口中话音一落，便是听到一声可爱的悲鸣，某红发少女双手捏着瑞尔送她的那柄附魔短剑，整个人被一股青色光芒托住，就这样一路冲飞上天，当空连续来了四五个花式飞行，最后，连人带剑变化成一道青色光芒，径直从天下栽落下来。

    “……还是很简单的吧……大，大概”

    已经不知道该露出什么表情的奈亚只能痛苦的转过头去，伸手捂住自己的耳朵，随即，便是一声听着都疼的重物坠地巨响。

    所幸瑞尔之前送了萨菲莉那一条可以形成一面吸收伤害和冲击力的魔法盾的附魔项链，不然这么一下子下来，骨头都至少要断上两根。

    奈亚小心翼翼的走到了那个被从天而降的萨菲莉砸出来的大坑之前，坑中的红发少女顶着一双蚊香眼，意识模糊的躺在坑里，在她身上一面闪耀的水盾慢慢的消失，足足数分钟之后，她才捂着额头一面喊疼一面从坑中爬了出来。

    “不行……太困难了，这个力量根本没办法控制啊。”

    从坑中出来之后，开口第一句话就是丧气话，对此，奈亚倒是毫不在意。她微笑着蹲在坑的边缘，竖起右手食指晃了晃。

    “那么，要放弃么？放弃获得这份能够帮助到大哥哥的力量？”

    这句话一出口简直就是绝对的大杀器，本来还一脸“绝对做不到啦”表情的萨菲莉立刻表情一震，双眼之中燃起了一股如有实质的熊熊烈焰。

    “当然不可能放弃了！刚才只是我太大意了。再来一次！”

    前后反差之大，让奈亚脸上笑得不动声色的同时，心里默默叹气一声。

    （也就只有这个时候，才能让我在你的身上看到当初海姐的影子啊，真是的……一千两百年的时间，真的可以把一个人改变那么多吗？）

    叹气结束的同时。奈亚也是开口制止了萨菲莉拔剑的动作。

    “好了，就这样的话，再来几百次也不可能有什么改变的，之前告诉萨菲莉姐姐的四句话，姐姐还记得么？”

    所谓的四句话，是在这次特训开始之前。奈亚要萨菲莉一定要记住的四句短语，据说这四句短语之中隐藏了习得四魔剑的关键，对此，萨菲莉当然也是牢牢的记住了，反正这四句话本来也都不长。

    “寄行于风、寄身于土、寄心于水、寄神于火，虽然是完全记住了，但是……根本不知道到底是什么意思啊。”

    “……啊。那是当然的事”

    废话，就算是当初的海因希尔天纵之才，二十三岁四魔剑大成问鼎传奇，二十四岁融合四魔剑成功达成传奇大圆满，天赋之强堪称震古烁今，也花费了足足十六年的时间才弄明白这四句话的全部意义，你要是一听就完全听明白了，那还得了？

    好吧，其实这四句话也不算是有多难以理解，只不过现在的情况是。虽然听明白了这四句话，却是不懂它想要表达的意义，这种东西只能靠自己去悟，硬教是基本不可能教出来的，除非用什么特别的手段。不过这种手段奈亚并不会，而且就算会了也不可能用在萨菲莉身上的。

    对此，萨菲莉也只能继续靠着自己的脑袋去思考了，她重新起身拍了拍身上的尘土，抬手按在了腰间佩剑的剑柄之上，闭上双眼开始慢慢的感觉那一份尘封在身体之中的力量。

    伴随意识的沉入，一点点青色的光芒从萨菲莉全身散发出来，如果此刻有一个魔法师在场的话，那么估计他在看到现在的萨菲莉之后，一定会生出把自己的眼珠子挖出来再咽下去的冲动，因为此刻萨菲莉在做的事，正是无数魔法师梦寐以求却又不得其法的事，契约元素精灵并交换力量！

    （寄行于风……所谓的风啊，那是来去无形又无迹可寻的东西，如果能将自身的行动融合到无形无踪的风之中，那么这一剑也会变得无迹可寻难以捉摸，唔，虽然是知道了，但是究竟具体是要如何去做呢？把风元素聚合到身边，然后用来增幅我的行动吗？）

    心中念头一动，青色的光点立刻呼啸一声聚合而来，同一时刻，心有所感的萨菲莉眉毛一动，按在剑柄之上的手指突然发劲，伴随一声清脆的颤音，腰间短剑瞬间出鞘，同时，一股无形的狂风，从四面八方朝着萨菲莉的方向围拢过来。

    “这是……”

    萨菲莉这一剑出手之际，一旁围观的奈亚也是眉毛一跳，直接露出了一个惊诧无比的表情。

    “……这是，不好！”

    小萝莉二话不说立刻转头就跑，而刚刚拔出剑来的萨菲莉看到她的动作也是一愣，还来不及开口问个究竟，四周涌动而来的青色光芒就将她全身吞没下去，下一秒，萨菲莉所在的位置，一道少说直径十米开外的青色龙卷拔地而起，旋转的狂风将四周的草皮砂石扯入其中，将原本青色的龙卷染上了一层昏黑的色彩，至于置身其中的萨菲莉，则是留下了一串在高速运动中变形的惨叫，再度玩起了空中飞人……

    ……好在萨菲莉的深红星座现在也算是索兰西亚城第一富豪，有钱程度直追城主，为了练剑方便，干脆花钱将城外一大块荒地买下当成了个人财产。

    按照泛人类联盟的律法，这种无主的荒地是谁都可以来的，但是一但被人买下了，那么就是有主之物，没有得到所有者的许可之前，是不能随意进入的，否则罪行等同私闯名宅。

    在这块荒地四周随意竖点东西当成遮盖，萨菲莉和奈亚两人就开始了秘密特训之旅，也亏得是如此，否则萨菲莉这三天两头玩空中飞人+自由坠体，估计一早就闹得满城风云了。

    两三秒后，鼓动的龙卷散去，双眼打着旋的萨菲莉，再度以自由坠体朝着地面掉了下来。

    “……看萨菲莉姐姐你刚才出剑的架势，我还以为你多多少少明白了点什么呢，结果看起来你根本是什么都没明白啊，居然还让风元素暴走了，姐姐你到底在想什么啊，某种程度上来说，这还是意料之外的才能啊”

    “……”

    躺在被二度砸出来的坑中的萨菲莉，显然是已经无法回答奈亚的话了，由此看来，萨菲莉的特训，怕是在短时间里没法有什么进展了。

    ——————分割线——————

    距离瑞尔意识沉入鲜血结界中枢已经过去了大半个月的时间，期间，瑞尔一直保持着单手扶着水晶柱的状态，伊斯卡按照瑞尔的指示陪同在旁，期间，也有不少村民过来询问相关的事，无一例外都被伊斯卡冷脸打发走了。

    至于问到一些关于接下去该如何做之类，纵然心里头不爽，不过瑞尔动手解鲜血结界之前给过交代，所以伊斯卡也只能耐着性子代替瑞尔回答，反正有思考回路做底牌，一般的问题难不倒伊斯卡。

    就这样持续了足足半个月，期间也没有发生什么太大的变化，漆黑真理会的人没有杀上门来，瑞尔也一直保持着相同的动作，伊斯卡一直不眠不休的守护在旁寸步不离，直到此刻……

    ……原本一动不动的瑞尔突然全身一震，下一秒，他手掌接触水晶柱的位置，大片大片闪耀的魔法符文流转出来，整根水晶柱发出了一阵轰鸣的巨响，一道紫色的光芒从水晶柱之上爆发出来冲飞而起。

    这样的变化让伊斯卡微微一愣，下一秒立刻想要上前看个究竟，也就在这个时候，那一根水晶柱直接当着她的面，快速分解成了无数闪耀的魔法符文，一点一点的缓慢消失在了空气之中。

    等到整根水晶柱消散之后，被封印在水晶柱之中的艾蜜莉失去了依托，整个人从半空的位置掉了下来，就在她即将摔在地上的时候，一直没有动静的瑞尔张开双眼，两根风之触手轻轻的将落下的艾蜜莉托了起来。

    “看来，我的运气不错，似乎是成功了啊……”

    张开眼睛的瑞尔小心翼翼的将依旧昏迷着的艾蜜莉放在了地上，然后目光瞟到了她胸口的那一枚黯色的玉石之上，如果所料没错的话，那么这个玩意应该就是废墟战器的核心了。

    瑞尔伸手将那玉石摘下，然后反手从空间纹章里掏出了雷沃汀，当两者同时出现之后，魔剑漆黑色的剑身立刻一阵阵的颤动，同时，黯色的玉石也是快速脱离了瑞尔的手指，飞速闪烁到了魔剑之上，几个呼吸之后便融合其中。

    ……任务完成！

第一百五十四章 艾蜜莉（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “任务完成！”

    废墟战器的核心重新和本体融合，瑞尔小心的握住了手中重获新生的魔剑，然后，轻轻抬手一挥。

    剑刃舞动之刻，握住剑柄的手掌上传来一股淡淡的吸力，直接引动瑞尔体内的魔力被吸收进去，火焰形状的黑色剑身之上立刻浮现出一片金色的魔法符文，这些魔法符文从剑柄处开始，一路蔓延到剑尖的位置……

    当蔓延而来的魔法符文在剑尖合拢之时，剑身之上翻滚出黑色的火焰，伴随瑞尔的动作，燃烧的火焰凝合成半月之形，呼啸一声轰飞出去，一路延伸着消失在了地平线的彼端。

    瑞尔心中一动，握住魔剑的手一收，将魔剑插在了面前，翻滚的黑色火焰再度燃烧起来，只不过，这一次燃烧的火焰环绕在瑞尔的身边聚合，有若一件贴身的铠甲护卫在瑞尔的周身。

    这种黑色火焰的威力瑞尔已经亲眼见识过，其他先不说，单纯就是分解魔力的特性就算得上是魔法师的克星，不过当然，万事没有绝对，这黑色火焰固然可以克制魔法，但是也只能对和瑞尔同级或者实力相差不是非常悬殊的对手起作用，如果对手的力量上了传奇，那么就算有这把魔剑在手，估摸着也没有什么意义。

    但是不管怎么说，瑞尔这一趟的收获还是挺丰富的，任务的奖励不去管它，至少一把传奇级别的魔剑是实打实的收入腰包了，只不过可惜了瑞尔是个法师不是魔剑士，这看起来品级不低的宝物魔剑也只能先放在博物馆里了。

    试探着将魔剑放入博物馆，结果毫无意外的被博物馆通过了审核确定了宝物的资格，当魔剑消失在手中之时，瑞尔突然心中再度一动。

    这一次。瑞尔赤手空拳的抬手对着天空遥遥一指，当下，一团黑色火焰从他指尖喷发出来，一个呼吸之间消失无踪。

    虽然这一次召唤出来的黑焰只持续了短短几秒钟，不过却足够证明瑞尔的猜测了，博物馆的自带功能之一。只要是被承认了资格并且收纳入博物馆之中的宝物，都可以在不取出的状态下直接使用，也就是说，瑞尔哪怕不拔出那把魔剑，也可以随时随地使用黑色火焰的力量。

    就在瑞尔满意点着头的时候，艾蜜莉的母亲，桑切尔夫人急匆匆的赶了过来。

    瑞尔一解除鲜血结界就差人去给桑切尔夫人带话了，毕竟人家是艾蜜莉的亲生母亲，一听说艾蜜莉脱离了鲜血结界的封印当然也是顾不得自己的身体都不怎么样。第一时间就赶了过来。

    “艾蜜莉，我的女儿她没事吧？”

    “虽然还是昏迷不醒，不过我检查过了，只是单纯的有些疲劳而已，没有什么大问题，带回去好好休养两天应该就没事了。”

    说话之间，瑞尔将怀中依旧昏迷不醒的艾蜜莉往桑切尔夫人手中一送，对方自然是千恩万谢的退下了。虽说瑞尔有心要收艾蜜莉当学生，不过自然是要等人先醒过来再说。反正已经耽搁掉了大半个月的时间，倒是不急着这一两天了。

    搞定了这里的问题之后，瑞尔也是把目光转到了一旁待机的伊斯卡身上。

    “抱歉，这几天真是辛苦了。”

    下意识之间，瑞尔居然相当习惯性的伸手按在伊斯卡的头上轻轻揉了揉，等到回过神来貌似对方不是萨菲莉的时候。才一脸尴尬的把手收了回去。

    “啊，抱歉。”

    不过伊斯卡本人似乎倒是完全不介意，甚至在瑞尔收回手掌的时候略微露出了一点失望的表情，不过很快，她就恢复到了那一副毫无表情的扑克脸。

    “命令已经完成。接下去，司令官还有什么新的任务么？”

    瑞尔轻轻摇了摇头，在他的指示之下，伊斯卡回归了召唤空间，反正短时间之内是不需要借助伊斯卡的力量了，虽说就这样离开有些不情愿，但是伊斯卡倒是没有多说什么，老老实实的回归了召唤空间等待下一次的召唤。

    这一趟比预料浪费了更多的时间，而且居然还误打误撞的看破了漆黑真理会的行动，这一点算是意料之外的收获，虽然瑞尔一点都不觉得高兴就是了。

    漆黑真理会掌握了重现鲜血结界的手段，虽然从真?深红结界的例子上就可以看出来，重现奇迹是一个难度非常大的工作，而且代价也不低，绝对不是随便就能重现出来的东西，但是瑞尔估计现在莫洛洛村之中的这个鲜血结界应该只是一个不完全重现的仿造货色，并不是真东西。

    不过漆黑真理会肯定有重现真东西的本事，这一点瑞尔非常的肯定，至于这一次的行动，多半就是为了完全重现鲜血结界而做的预先练习，也就是俗话所说的……彩排！

    一次彩排就搭上了百来条人命，如果真正的鲜血结界被展开，那又要死上多少人？

    鲜血结界是利用大量生灵活祭来召唤恶魔的献祭仪式，献祭的生命质量越高，召唤出来的恶魔实力越强，不过当然如果质量实在不够好的话，用足够的数量堆上去也行，不过如果想要依靠数量活生生堆出质变来，那么少说是六位数起步！

    六位数……也就是整整十万条人命！这可不是一个简单的统计数字，全都是活生生的人命！

    （现在的状况有点小麻烦啊，虽然是敌人在明我在暗，但是我的状况不比敌人好上多少，至少我完全不知道漆黑真理会的行踪，这一次也只是凑巧误打误撞的遇到了而已，算了，这些事先放到一边，来整理一下这一次的收获吧。）

    天赋点自然是直接顺手点掉了，任务完成博物馆开放了探宝罗盘的功能，这下子以后想要寻找宝物多多少少可以有个方向，不用像是没头的苍蝇一样到处乱窜，除掉这个之外。还送了一张能够开启宝藏副本的藏宝图，这却是暂时被瑞尔丢进了空间纹章里。

    他刚刚才拆了大半个月的结界，现在满脑袋里都是各种乱七八糟的魔法算式和魔法符文，这个状况要去打副本，保守估计战斗力少说要掉个三成，而且目前瑞尔还有更重要的事要做。

    在破解鲜血结界的时候。瑞尔将内部的构造强行死记硬背了下来，好吧虽然说还是一点都看不懂，不过看不懂没关系，能够依样画葫芦的用起来就是了，考虑到完全不理解的情况之下，死记硬背的玩意记不住多少时间，所以瑞尔赶紧掏出了笔记本，然后当场坐下开始将脑袋里记忆中的那一堆魔法算式和魔法符文全部描了下来。

    这个行为到底有多不科学，瑞尔本身毫无自知。他只觉得很奇怪，为何明明是这么简单的道理，过去居然没有一个魔法师发现，却是完全忽略了其他的可能性，大概三个小时之后，瑞尔手中的笔记本已经被各种魔法算式写满，完成了记录的他满意的拍了拍手，顺手将笔记本收进了空间纹章里。

    也就在这个动作完成的时候。瑞尔突然感觉到了一股强大的魔力爆发了出来。

    这个变化让他整个人一愣，要知道这里是在莫洛洛村里。明面上唯一的一个魔法师就是他自己，这一股突然爆发出来的强大魔力又是从什么鸟地方冒出来的？

    瑞尔一个愣神之间，也是快速回过神来，现在莫洛洛村的状况很不妙，大难过后勉强才建立起了一点“秩序”，这个时候任何一丁点意外都有可能让这个小村子彻底完蛋。所以瑞尔也是不敢怠慢，确定了一下魔力爆发的方向，舞空术发动直接飞了过去。

    莫洛洛村并不大，魔力爆发的位置也不远，瑞尔一眼就看到了出事的地方。现在莫洛洛村里大半能住人的屋子都已经变成危房被伊斯卡拆了，少部分还能住人的被整理出来提供给村子里比较有身份的人暂时居住，而刚刚魔力爆发出来的位置，就是这样一座刚刚整理好的小破屋子。

    屋子外头已经围了十来个村民，他们对着屋子指手画脚，似乎是想要进屋子看个究竟，却仿佛被一股无形的壁障拦住，以至于无论怎么都不得门入。

    “怎么了，这里住的人是谁？又出什么事了？”

    瑞尔一开口，围在屋子外的村民六神无主的脸上立刻露出看到救星的表情。

    “奥兰德大人，您可算是来了，这里是桑切尔夫人祝的屋子，我们刚刚听到桑切尔夫人惨叫了一声，担心她是不是出了什么事就赶紧过来想要看个究竟，但是您看……”

    说话之间，那几个村民抬手用力朝着眼前的小屋子捶了两下，在小屋外侧仿佛有着一方无形的障壁，在村民的敲击动作之下发出了一声声闷响。

    “……结界？”

    那些村民看不出个中门道，瑞尔自然是一眼就明白了，这屋子外头被一层无形的结界保护住了，虽然这个结界看起来非常的不结实，但是显然也不是这些普通村民的能力可以破坏得了的。

    屋子里住的人是桑切尔夫人，而她并非一个人住的，至少就在几个小时之前，瑞尔刚刚将昏迷不醒的艾蜜莉交给了桑切尔夫人，一想到这里，瑞尔就大概知道里头可能发生了什么事。

    “看来有点小状况啊，各位，麻烦你们先退开……”

    瑞尔这么一说，那些围在外头的村民自然是赶紧一个个给他让出了地方，而瑞尔则是抬起右手轻轻的一挥。

    登时，便是一道漆黑火焰从他右手之中翻滚出来，小屋外头的结界用来挡挡那些普通的村民还凑合，又怎么可能挡得住此刻已经是上级法师的瑞尔一击？况且他还作弊用了魔剑的黑焰，这黑色火焰拥有分解魔力的特性，天生就是魔法结界和魔法护盾的克星，一击下去，立刻便是一声玻璃爆碎的轻响，整个结界轻巧消失在了瑞尔手下。

    “各位，我进去看看，几位就在外头等着吧。我怕里头可能会有危险。”

    会有什么危险？这一点瑞尔没有说，但是这些村民显然也不会吃饱了撑着去问一句，他们现在基本已经是拿瑞尔的话当圣旨了，既然瑞尔说了可能会有危险，他们当然是打死也不会随便进去了，不过即便是如此。他们也都还是关切的围了过来。

    “既然是这样，那奥兰德大人您自己也要小心啊，桑切尔夫人她挺可怜，您一定要救救她呀！”

    对此，瑞尔自然也是微笑着点头表示没有问题，然后，也是伸手推门而去。

    因为村子里的房子都被破坏的差不多了，能住人的房子也大多只是稍微修复了一下，根本没有几件家具不说。本身房子的面积也缩水了不少，一眼就能将里头的结构看个明白，而瑞尔推门而入之后第一眼，就看到了桑切尔夫人捂着肩膀面色惨白的躺在地上，在她肩膀的位置破开了一道贯通性的伤口，鲜血止不住的流了出来。

    “……”

    瑞尔赶紧上前几步将人扶起，伸手一试发现人还有气息，只不过受了不轻的伤。这种时候也顾不得计较什么，从空间纹章里拿出了几瓶自己调制的治疗药水。一瓶涂在了伤口一瓶给她喝下，总算是将血止住了，几分钟之后，桑切尔夫人咳嗽了两声，挣扎着张开了双眼。

    “没事吧？到底发生了什么？”

    听到瑞尔的声音，刚刚醒来表现的还有一些神志不清的桑切尔夫人立刻像是想到了什么一般。她一把抓住了瑞尔的手，口齿含混不清的急切开口道。

    “奥兰德大人……艾蜜莉……伤……突然……二楼……我……”

    零碎破散的词组，根本连一句完整的话都说不出来，瑞尔看她情绪激动也是赶紧低声劝慰。

    “你别急，刚刚还受了伤。现在情绪激动刺激到伤口就麻烦了，把气喘匀了慢慢告诉我，有我在，不会有事的！”

    那句“有我在，不会有事的！”仿佛是一句神奇的咒语，居然真的让神色慌乱的桑切尔夫人慢慢的平静了下来，她深深做了几个深呼吸之后，终于把呼吸调整了过来。

    然后她一开口，内容就劲爆的让瑞尔头疼。

    “咳咳，是这样的奥兰德大人，我刚刚从您这里将艾蜜莉这孩子接了回来，就想让她好好的先睡一觉，结果就在刚刚，艾蜜莉她醒过来了，我没觉得有哪里不对，上去就想和她说说话，但是那孩子看了我一眼之后就突然大喊了一句‘别过来’，然后我就感觉到眼前一黑，好像有什么东西狠狠打在了我的身上，接着就什么都不知道了。”

    说罢了这些，她用力捏紧了握着瑞尔的手指，口气也变得激动了。

    “奥兰德大人，我的女儿，艾蜜莉她到底是怎么了？她不会有危险吧？拜托您一定要救救她呀！”

    “……”

    瑞尔没有回答，只是皱着眉毛想了几秒钟，期间桑切尔夫人一直紧张的看着瑞尔的表情，终于，瑞尔严肃的脸色慢慢的缓和了下来。

    “我大概明白艾蜜莉是什么状况了，你先别急，艾蜜莉人在二楼对吧？我先去看看。”

    艾蜜莉的状况，瑞尔大概已经能够分析出来了，简单来说，艾蜜莉本身拥有着相当出色的魔法天赋，这一份天赋给予了她远远超越常人的灵魂感知力，而这也就是问题的所在。

    这么想着的同时，瑞尔来到了二楼的楼梯位置，还没上楼，就感觉到了一股强悍的魔力凝聚在了二楼的房间里，以至于楼梯过道之上都是散乱弥漫的魔力。

    当然，这些散乱魔力对瑞尔来说完全构不成威胁，他一言不发的一步步朝着二楼走了过去，散乱冲击而来的魔力还未来得及靠近就自行散去，以瑞尔对于魔力的掌控力，这点凌乱释放出来的魔力都不用出手，一个动念就能驱散。

    就这样一路轻松的来到了二楼，艾蜜莉的房间之前。

    房间之内，凝实的紫黑色魔力已经强大到肉眼可见的地步，在房间的一脚，魔力纠结的中心所在，一个褐发的少女双手抱头蹲在那里，全身都在瑟瑟发抖，就仿佛是一只受惊的小猫，一丁点的动静都能让她全身炸毛。

    “……艾蜜莉？”

    看到她这副模样，瑞尔更加肯定了自己的判断，他试探性的呼唤了一声少女的名字，听到了他的声音，艾蜜莉肩膀一颤，整个人发出了一阵神经质的大喊。

    “啊啊啊……别过来……别过来……别过来啊！！！！！”

    伴随这一声大喊，房间里的魔力瞬间活性化，凝合的紫黑色魔力变化成一股强劲的冲击波，劈头盖脸的对着瑞尔的方向砸了过来。

    如果是个普通人，被这一股魔力冲击正面来上一下，下场铁定是和桑切尔夫人那样被直接轰下二楼生命垂危，但是瑞尔不一样，面对冲击而来的魔力，他非常镇定的举起了右手……(未完待续。。)

第一百五十五章 艾蜜莉（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    面对迎面冲击而来的紫黑色魔力流，瑞尔镇定的抬起右手，一团黑色火焰自掌心翻滚出来，顶在面前形成一面看起来并不怎么结实的护盾。

    好吧虽然看起来那黑色火焰形成的护盾只有薄薄的一层，好像轻轻一摸就会破开，不过有着分解魔力的特性在，等闲魔法是休想砸开这层魔力盾的，艾蜜莉释放出来的魔力冲击虽然看着恐怖，不过这只是单纯的将魔力聚合之后丢出来而已，连魔法都算不上的东西，要不是因为这一团魔力的确足够凝实，根本没有什么破坏力。

    翻滚而来的魔力持续冲击了足足十数秒，不过房间里的魔力如何翻滚，在瑞尔一手面前却是完全无法跨越雷池一步，艾蜜莉的魔力虽然强大不过终归也有限度，和身为实打实上级法师的瑞尔一比自然是落了下风。

    “艾蜜莉……恶作剧该结束了，好孩子是不该做出这种事来的！”

    口中如此说着的同时，瑞尔用力握紧了右手，翻滚的黑色火焰一路长驱直入，硬是在翻滚的魔力流之中撕出了一条路来。

    瑞尔顶着紫黑色的魔力洪流，一步步的踏入了房间，听到了瑞尔的脚步声，艾蜜莉全身抖的更加厉害，声音中也带上了几分哭腔。

    “不要过来……不要过来啊！”

    情绪激动之下，四周的魔力变得更加活性化，瑞尔皱着眉毛加大了黑色火焰的出力，翻滚的火焰在四面八方聚合成一道环形的壁障，挡下了从周围而来的冲击。

    “已经没事了，危险已经过去了，坏人都被我赶跑了。所以冷静下来啊……艾蜜莉！”

    瑞尔察觉到艾蜜莉的精神状况非常的不稳定，恐怕根本就认不出现在过来的是谁，思考几秒之后，瑞尔果断决定这种状况只能用点非常手段了，当下便在一声大喝之中混入魔力。直接朝着艾蜜莉冲击了过去！

    这种粗暴的传达方式倒是意外的有用，艾蜜莉身边凝合着一层紫黑色的魔力壁障，这应该是她自我保护意识变化而来的产物，因为眼看着熟悉的亲人和朋友死在自己的面前，这样的冲击对一个成年人而言也未必是那么容易接受的事，况且艾蜜莉才只是个小女孩而已。

    而且她那一份强大的灵魂感知力。使得她可以在亲人死去的时候，从对方的灵魂之中读取到濒死之时的那一道残存的意念，那是一个人临死之时对于生的眷恋和对于即将死去的绝望，这样一份意识冲击将对于死亡的恐惧更进一步的增强，使得艾蜜莉本来就不怎么强大的精神崩溃了，人类在面对危险的时候会产生自我保护的本能。于是，艾蜜莉体内庞大的魔力天赋在这种情况下觉醒，形成了这样一道拒绝外物靠近的魔力壁障。

    在这种情况之下，陷入自我封闭的艾蜜莉根本察觉不到外界的变化，她一定认为自己还被封印在水晶柱之中，对于任何靠近的人都会当成是想要害她的恶人，于是自我保护的本能便开始无差别的对着一切试图靠近她的人发动攻击。

    瑞尔用的方法。是以自己的魔力强行冲破艾蜜莉身边的保护壁障，借此将自己的声音传递过去，同时，把一个信息传给现在的艾蜜莉，已经安全了……没有危险了……

    果然，在听到了瑞尔的声音之后，不停颤抖的艾蜜莉终于渐渐止住了颤抖的动作，她满是泪水的小脸露出了一个不可置信的表情，口中呢喃的低语出来。

    “瑞尔……大哥哥？”

    眼看刚才的举动有了效果，而且四周暴动的魔力也有了一定程度的减弱。瑞尔心中一喜，赶紧如法炮制，继续将魔力混合入自己的声音喊了出来。

    “没错，是我回来了！坏人都已经被我赶跑了，所以已经安全了。来，艾蜜莉……到我这里来，我会保护你的！”

    现在的艾蜜莉精神状况极度的不稳定，所以一定不能刺激她，瑞尔尽可能的反复重复着“安全”和“保护”这样的关键字，以求能够让艾蜜莉在潜意识里产生“已经没事了”这个印象。

    瑞尔连续重复了四五遍，终于，艾蜜莉松开了抱着头的双手，摇摇晃晃的站了起来，围绕在她身边的那一道紫黑色的魔力屏障，也是颤颤巍巍的开出了一道裂缝。

    看到这里，瑞尔心中大喜，不过为了防止刺激到艾蜜莉，他也不敢贸然靠近，万一动作幅度太大很有可能让已经变成惊弓之鸟的女孩立刻再度陷入自我封闭的状态，瑞尔只是不断的用语言引导，引导艾蜜莉自己走到他身边来。

    现在的艾蜜莉显然已经成了一只受惊的小猫，即便她已经听到了瑞尔的声音，也想要去相信瑞尔说的，但是因为心中的恐惧，让她迟迟不敢跨出步子，脸上一副想动又不敢动的纠结表情，迟迟不敢踏出魔力形成的壁障。

    瑞尔看得心中着急，恨不得立刻冲过去把人抱出来，但是他也知道要真那么干了，那么就真的前功尽弃了，于是也只能尽可能的放柔语气，一点点的引导着艾蜜莉的动作。

    终于，艾蜜莉像是打定了主意，晃悠着颤抖的脚步，一步步的从魔力形成的壁障之中走了出来，女孩每踏出一步，都会在地面上残留下一个紫黑色光芒凝合的脚印，这一幕看的瑞尔不自觉皱起眉毛，这是魔力高密度聚合却又得不到有效的控制出现的征兆，这说明艾蜜莉现在全身都是大规格的魔力，却又根本无法自行控制这股力量。

    就在这么思考之间，艾蜜莉终于走到了瑞尔的面前，女孩轻轻抬起头，毫无生气和焦点的双目之中慢慢闪现出一点期颐的色彩，瑞尔很是干脆大方的伸手一把掀掉了遮住头脸的兜帽。

    当那张记忆之中的熟悉面孔显露出来之后，艾蜜莉的情绪终于爆发了出来。她一头冲进了瑞尔的怀中，当场哭的天昏地暗。

    瑞尔伸手牢牢抱住她的同时，也是注意到，房间之中满溢的魔力并没有消失，虽然它们已经不复最初那般具有侵略性。但是依旧确实的存在。

    状况不妙啊，如果艾蜜莉一直保持着这个状况的话……

    瑞尔轻轻的抱起哭得失去力气的女孩，低头小心的宽慰了两句，在确定她的精神已经稍微平复了一些之后，也是抱着人朝一楼走去，他脚步一动。聚合在房间里的魔力竟然也跟着一起移动，将这个状况看在眼中的瑞尔脸上不动声色，一颗心却是掉的更低了。

    “艾蜜莉……已经没事了吗？”

    桑切尔夫人还在一楼没有离开，此刻看到瑞尔抱着清醒的艾蜜莉走下楼来，当然是第一时间欣喜的靠了过来，艾蜜莉看到自己的母亲也表现的很是激动。但是，她才刚刚脸色一动，瑞尔就立刻暗呼一声“不好”。

    “桑切尔夫人……当心！”

    这一句喊的没头没脑，桑切尔夫人压根反应不过来发生了什么，所幸她在发呆，瑞尔的动作是极快，右手闪电般击出。黑色火焰翻滚而来，第一时间拦截住了周围翻滚涌动的紫黑色魔力。

    “这是……怎么了？”

    艾蜜莉已经被眼前的变化弄得懵了，瑞尔则是叹息一声收回右手，然后将单手抱着的女孩放了下来。

    “我大概解释一下吧，简单来说……”

    简单来说，艾蜜莉在那根水晶柱封印之中被压迫出了全部的潜能，再加上多次目睹和接受亲友死去的精神冲击，使得她那一份出色的魔法才能完全被激活，为了自保，艾蜜莉下意识的解放了现在的她根本无法控制的庞大魔力。而这一股魔力是艾蜜莉释放出来的，所以不管如何都不可能随意消失，而艾蜜莉此刻显然不能很好的控制住这股魔力。

    ……她连释放出这股魔力都是在下意识之中做到的，当然谈不得什么完美的控制，如果说艾蜜莉没有半点魔法的才能也就算了。问题是艾蜜莉非但拥有魔法才能，还是个魔法才能极度出色的天才，这就造成了一个非常尴尬的情况，目前的艾蜜莉只要情绪一激动，不管她愿不愿意，聚合在她身边的魔力就会自行产生反应。

    也就是说，如果不想出办法控制好这股魔力，现在的艾蜜莉就是一颗定时爆弹，一不小心就有可能伤到身边的人。

    将这一切全部听完，尤其是在知道自己刚才还在下意识之中伤到了自己的母亲甚至差一点就要了对方的命，艾蜜莉的精神眼瞅着的就又要崩溃，眼看女孩嘴巴一扁，双眼之中生气快速湮灭下去，显然是接受不了这样的现实马上就要再度陷入自我封闭。

    这可不是开玩笑，瑞尔才刚刚把人劝出来，怎么可能再让她立刻就把自己关回去？当下也是赶紧开口一声大喝。

    “艾蜜莉，事情不是完全无解，不要那么快就放弃了，我保证一定会让你恢复原样的，相信我的话就不要那么简单的输给自己！”

    不得不说瑞尔的话还真是挺好用，听完他所说，艾蜜莉立刻就像是抓住了最后一根救命的稻草，伸手一把拉住了瑞尔的法师袍。

    “瑞尔哥哥……艾蜜莉不要这样，要怎么样才能让艾蜜莉恢复过来？”

    眼看艾蜜莉身边一度要暴动的魔力终于又平复了下去，瑞尔也是默默叹出一口气，然后，他也是笑着对艾蜜莉竖起了拇指。

    “很简单啊，这股魔力既然已经释放出来了，当然没可能让它憋回去，不过你不必担心，现在之所以出现这种情况，那是因为你没有控制魔力的手段和经验，事实上单纯要说魔力的持有量，我可是你的十倍不止，但是我可不会出现这种情况~”

    言语之间的意思已经表达的非常清楚了，当下，艾蜜莉的双眼也是亮了起来。

    “也就是说，只要成为像瑞尔哥哥这样的魔法师，就能控制好这个力量。让它不会再随便伤人了吗？”

    瑞尔当即非常肯定的点了点头，然后再度微笑着对艾蜜莉的方向伸出了右手。

    “那么，根据上一次我离开的时候就做出的约定，一年时间之内，只要你能够学会我给你的手册之中的任意一个魔法。我就收下你做我的学生，指点你更厉害的魔法，你已经做到了承诺，那么现在就该是我履行承诺的时候了，怎么样艾蜜莉？愿意成为我的学生，和我一起学习魔法吗？”

    本来。艾蜜莉就是这样决定的，况且现在的状况，如果不学习魔法的话，她恐怕连日常生活都要出问题了，没有半点犹豫的，褐发的女孩双手一把拉住了瑞尔伸出的手掌。牢牢的握住就仿佛生怕瑞尔逃走了一样。

    “请教导我魔法吧，瑞尔大哥哥……不……老师！”

    就收徒仪式上来说有些草率，毕竟对于大部分的魔法师和魔法学徒来说，拜师收徒都是一件了不得的大事，但是现在情况特殊容不得大操大办，所以干脆一切从简，瑞尔提问艾蜜莉回答。两边意见确定一致，师徒的身份自然也就这么定下了。

    “哎呀呀，这个历来拜师总该给点见面礼才对，那么，这个虽然不是什么好东西，不过勉强也比外头市面上的玩意好一点……”

    毕竟是人生之中第一次收学生，这个不管是过去地球上还是这一世都是第一次，所以瑞尔也显得有些兴奋，他来回搓着双手寻思着总也不能让自己的学生混的太寒酸不是？想了想就干脆伸手从空间纹章里将那一根活似枯树枝的土黄色法杖摸了出来。

    这根法杖对于现在的瑞尔来说已经完全淘汰了，横竖以他目前的魔法修为。这玩意捏在手里和摆设没什么区别，但是对于艾蜜莉这样连魔法学徒都还没入门的新嫩菜鸟却算是不错的东西，所以当然也是拿来当成了拜师的见面礼。

    艾蜜莉虽然不知道这法杖档次如何，但是凭借她天生强大的魔法感知力却是可以清楚的察觉到那根看起来不怎么起眼的法杖上头凝聚着一股不弱的魔力波动，这个世界的基本常识。只要是和“魔法”两个字扯上关系的玩意，那就绝对和“便宜”二字无缘，这根法杖绝对是一件价值不菲的礼物，于是，自然也是小心翼翼的收下了。

    “OK，这里的问题摆平，接下去的事……桑切尔夫人，艾蜜莉跟着我学习魔法，肯定是没有办法陪在你身边了，你看……”

    桑切尔夫人毕竟是艾蜜莉的母亲，就算艾蜜莉自愿成为瑞尔的学生，身为母亲的她不点头，这事也就不好办，所幸桑切尔夫人非常清楚，现在的状况艾蜜莉情况特殊，要是不跟着瑞尔学习魔法，连正常生活都麻烦，自然不可能还有什么意见，只是有些不舍女儿离开，毕竟这么一来，她最后一个亲人也要离开身边了。

    桑切尔夫人嘴上不说，瑞尔却是看出了她心中的想法，再一想到此刻莫洛洛村之中的惨状，这个村子基本上已经完蛋了，短时间之内还能苟延残喘，但是之前的灾难使得大量青壮年劳动力的流失，重建村子需要人手，这样又要分薄一批人口，使得基本农作都成了问题，虽说农村出来的女人老人情况紧急也能当成劳动力来用，但是这肯定不是个长久之计。

    也就是说，恐怕莫洛洛村会逐渐的没落，直到彻底消失吧，虽然这个过程还能缓个几年，但是最后的结果不会有变。

    以我现在的力量，能够做点什么来改变这个现状吗？

    瑞尔如此的自问了一句，如果是以前地球上，答案肯定是否定的，因为那个时候的他撑死一个热衷游戏的死宅男，根本不具备什么能力来影响这种事，但是现在不一样了，一个魔法师的能力是很大的，只要他愿意的话，而且瑞尔手中的底牌比一般人又要丰富的更多。

    “……”

    （我不知道大破灭来临之后，我所做的一切能够有多少意义，也许末日降临，这里的人一个都活不下去，毕竟他们只是一些毫无力量的普通人，在末日之前是最容易被牺牲掉的那一批，但是，至少现在末日不到，我也有足够的能力去帮助他们，够了，这已经足够成为出手的理由了，所以……）

    “……桑切尔夫人，我有个想法，你是村子里除掉村长老先生和桑切尔先生之外最有威信的，这个想法需要你的帮忙，你的意思呢？”

    三个小时之后，村子里所有还能喘气的人都被桑切尔夫人聚集到了村中央广场上，毕竟是瑞尔的名义让村中此刻最有威信的人发出的召集令，在现在拥有着圣旨一般的效力。

    眼看人到的差不多了，瑞尔也是轻轻咳嗽了一声，然后轻轻拍了拍双手。

    “那么，首先做个自我介绍吧，这应该也是我第一次在大家面前正式做一次自我介绍才对，我的名字是瑞尔?奥兰德……索兰西亚城深红星座商会的合作人，我现在有一个关于未来的提议，想听听各位的意见……”

第一百五十六章 “才能”决定的那些事

    看小说“就爱读书”www.92to.com    在这个世界上有一种人，他们能够轻轻松松的达到普通人穷极一生都无法到达的境界，一般而言我们把这种拥有着过人才能的人称呼为……天才！

    瑞尔过去并不是没有见过天才，从实际角度来说，不管是自家天天来蹭饭的那红色废人还是现在正在索兰西亚城主府里疯狂批着文件的玛吉，这对笨蛋情侣都可以算得上是大众意义上的天才。

    不过就算已经在这两人身上见识过了远远超越常人的才能，但是此刻和艾蜜莉一比，瑞尔瞬间生出了人比人得死、货比货得扔的感叹！

    能够依靠一本下级法师留下的魔法手记，配合着那一点完全可以说是零的魔法常识，硬是在小半年的时间之内依靠着自学掌握了数个一星魔法，尼玛死，正常人就算有老师手把手的教都未必有这个学习进度好吧？！

    什么才叫天才？这特么才叫真正的天才……本来，瑞尔是如此想的，但是现在……

    “……所谓天才这个东西啊，就是无时无刻都能让你对自己存在的意义产生怀疑的可怕生物啊。”

    这是在瑞尔试探着教导了艾蜜莉三天之后得出的结论，而当瑞尔一脸沧桑的说出这句话的时候，艾蜜莉却是闪着双眼一脸茫然，她是完全无法理解为什么瑞尔在看到她成功在一天之内掌握了七个一星魔法之后，整个人都呈现出了一种失意体前屈也便是俗称的otl状态。

    妈蛋，一天七个一星魔法，好吧虽然都只是最低级别的一星魔法，但是这样的学习进度已经连开挂都嫌快了好吧？！正常人就算是七天一个一星魔法的学习进度都可以算作不出世的奇才了喂！

    瑞尔此时深刻的感觉到了压力，虽说现在的他是个上级法师，在各方面都还可以稳稳的压住艾蜜莉一头，但是问题在于瑞尔很清楚他自己的才能和艾蜜莉完全不在一条水平线上。指不定假以时日就要被这小丫头超过去了！

    如果这种事真的发生了……老师的威严何在？

    好吧，这种鸟事我们先放到一边不要去管他，不就是学习进度快了一点而已么？没什么好在意的。恩，真的没什么好在意的。就在瑞尔如此自我催眠的时候，艾蜜莉欢欣雀跃的声音响了起来。

    “老师老师……刚才你和艾蜜莉说的那个魔法，艾蜜莉‘终于’学会了哦~”

    ………………

    …………

    ……

    “记录更新，一天八个一星魔法……谁都别拦着我，我要去对着夕阳泪奔啊！！！”

    终于？终于你妹啊！一天八个魔法的学习进度还要加个“终于”？尼玛死，这就是天才的余韵么？竟是恐怖如斯！

    自从在恩底弥翁之城里第一次遇到奈亚被萌了那么一眼之后，这还是瑞尔第二次在这个世界生出急火攻心喉咙一甜就是一口老血想要往外喷的冲动。

    而艾蜜莉则是双手举着一团不断燃烧的紫黑色火焰。歪着脑袋一脸不解的看着自家老师满脸苍白的伸手擦了擦嘴角，似乎她还看到了一点非常可疑的暗红色液体。

    “老师，你没事吧？”

    “……没事，年轻人火气旺。吐口血什么的只是正常现象，不要介意不要介意，咳咳，我还是来看看你的魔法吧。”

    很明显，艾蜜莉是个天生的乐天派。虽然之前一度因为家人的死去和面对死亡的恐惧而精神崩溃，不过那也怪不得她，那种情况大部分人估计都不见得能够做的比那小丫头更好，不过至少有一点，现在的艾蜜莉已经轻松的被“学习魔法”这件事分去了大半的注意力。使得她已经基本走出了阴影，重新恢复到了瑞尔最初见到她的那个时候，那个活力四射元气十足的女孩。

    而此刻瑞尔一句话就让她忘记了瑞尔刚刚才吐了口血的事实，满脸雀跃献宝似的将手中那团还在兀自燃烧的火焰举到了瑞尔的面前。

    这是一星魔法当中最为经典也是最为常用的一个魔法，俗话所称的“搓火球”，魔法界中有一句俗话“不会搓火球的魔法师有什么资格说自己是一个魔法师？”足以说明这个普通的一星魔法在魔法界之中经典的地位，它的确就是一块活招牌，是任何一个法师入门必学的魔法！

    只不过艾蜜莉搓出来的这个火球显然和正常意义上的一星火球术有着相当程度的区别……其他不说，单单只是那个黑紫的配色就已经很让人心中犯嘀咕了，妈蛋我这辈子见过红的见过橙的见过金红的甚至就是墨绿色的火球我都见过了，就是没见过黑紫色的火球啊！

    一般来说，这种初级一星魔法的性状会受到施展者魔力的性质影响，好比之前已经说过，瑞尔的魔法天赋是四系持平但是火系稍微偏高，属于中等偏上一点点的程度，正是因为这个魔力特性，使得瑞尔搓出来的火球是金红色的，比起一般的魔法师搓出来的橙红色火球卖相上要稍微好一点。

    其他的状况，艾琳搓出来的火球是深红色的，这是米加尔家族的活招牌，全天下也就他们家那一票子红毛能够搓出这种最纯粹的火焰，这是源自血缘的限定天赋，属于先天优势，后天怎么练都没得比的。

    再来是魔剑雷沃汀变化出来的黑色火焰，这也是基本别无分号的玩意，不过因为这个并非是先天的血缘限定，所以虽然非常非常的少见，但是并不是独一无二不可复制的东西。

    但是艾蜜莉是什么情况？这种紫黑色的火球之中让瑞尔感觉到了一股怪异的力量，好吧其实也不是无法猜测理由，之前艾蜜莉被封印在了鲜血结界之中担任鲜血结界的核心，期间多次被鲜血结界和两个魔王的力量反复侵蚀，虽然看起来似乎并没有对这小萝莉本身造成什么伤害，这一点瑞尔已经替艾蜜莉全身检查过了。

    不过似乎还是留下了一点后遗症，那便是艾蜜莉自身所持有的魔力被魔王的力量感染。使得魔力本身的性质出现的变化，也就造成了目前这种紫黑色的诡异魔力。

    这个情况是好是坏，瑞尔无法去评价。以为就目前的状况来看，艾蜜莉本身并没有因为魔力性质的改变而产生什么不适。相反，因为这种异种魔力释放出来的魔法，在破坏力上比起普通的魔法的的确确是有了一定程度的提升，这是绝对的好处。

    但是瑞尔总是担心恐怕没有那么便宜的事，艾蜜莉被魔王的力量感染导致魔力性质发生变化，会不会在什么瑞尔察觉不到的地方留下了后遗症？这一点是极有可能的，但是目前瑞尔真心没有发现有什么不对。所以也就只能暂时当成不存在这个问题了。

    想到这里，瑞尔后退两步，抬手捏出了一面魔法盾。

    “艾蜜莉，把你手里的火球对我丢过来。我要试试看你的魔法大概到了什么程度。”

    艾蜜莉自然是清楚自己的火球百分之一百伤不到瑞尔，所以也是把这个当成了一个有趣的游戏，嬉笑答应一声就扬手一挥，原本燃烧在她双手之间的火球呼啸一声，径直对着瑞尔冲击过来。

    这火球的速度倒是快的超出了瑞尔最初的预料。一个刹那之间，飞来的火球已经撞击在了瑞尔捏出的魔法盾之上，当下，燃烧的火球整个炸开，黑紫色的火焰沾着魔法盾兀自燃烧不休。这种黑紫色的火焰似乎有着极强的生命力，持续的在魔法盾上造成连续伤害，直到瑞尔一把将魔法盾连同那些黑紫色的火焰一起捏碎才消失无踪。

    “不错不错，的确是超出了我想象之外的威力，这样看来，艾蜜莉你已经算得上是一个hr1的魔法学徒了，努力吧，我等着你成为下级法师的时候~”

    其实理论上只要学会任意一个一星魔法就算是到达了hr1魔法学徒的水准，但是因为艾蜜莉没有师承也没有人教导，以至于之前她虽然学会了魔法，却连控制魔力这种最基本的技巧都没有掌握，直到现在有了瑞尔的指点，才花费了三天的时间成功将缺漏的基础补完。

    到了这里，瑞尔才确定了艾蜜莉已经算是正式入门，可以用“魔法师”这个尊贵的称呼自称了。

    艾蜜莉自己显然也没有想到居然这么容易就成为了一个真正的魔法师，当下也是欢喜的表示要去把新学会的魔法表演给自己的母亲观看……

    ……是的，艾蜜莉的母亲桑切尔夫人，现在就和艾蜜莉还有瑞尔三人一起准备朝着索兰西亚城回去。

    这就是瑞尔对于莫洛洛村未来的提案了。

    莫洛洛村已经完蛋了，就算再怎么不愿意承认，事实就是事实，就算现在还可以苟延残喘一段时间，但是那不过只是垂死挣扎而已，只要时间一久，这个小村子必然会彻底从泛人类联盟之中除名。

    如果说莫洛洛村是什么重要资源的出产地或者是什么战略要地，那么王庭议会出于利益大概还会出手进行援助，但是现在的问题是，莫洛洛村就是个偏远的小村，全村子唯一的特产，就是一种名为“莫洛洛”的食物，这种形似土豆的粮食是莫洛洛村人的主食，算得上是特产，不过一来口味不佳二来也不过只是一种平凡的吃食，所以王庭议会绝对不可能因为这种东西就对莫洛洛村伸出援手。

    所以，如果想要救援莫洛洛村，唯一的方法就只能是瑞尔出手了，以深红星座的名义对莫洛洛村进行援助，将全村子的人都纳入深红星座之下，当然，这肯定不是白给钱那么好，深红星座再有钱也不可能那么浪费，瑞尔是打算让莫洛洛村整个村子的人都来替深红星座“打工”，由瑞尔负责提供薪水。

    具体打工的内容，瑞尔表示就和这些村民明日里干的活没有太大区别，帮忙种一些东西或者按照图纸进行流水线拼装。

    理所当然瑞尔一开始就没有对莫洛洛村的居民自身的文化素质报以太大的期待，那些拼装的东西都是流水化作业，没有什么高明和难以理解的地方，需要的只是重复劳动的死力气而已，至于种植则是他们的老本行。虽然种的东西和平常种的有些不同，不过横竖具体过程是没什么差别的。

    瑞尔的目的很简单，将莫洛洛村改造成自己私人的后勤工厂。这个想法虽然听起来有些异想天开，不过并非没有可执行性。莫洛洛村的人本来过的都是自给自足的农耕生活，全村人基本都没有什么稳定的经济来源，一但没有足够的劳动力，村子就会瞬间崩溃，现在瑞尔给了全村人一个获得薪水的工作，其他不说，起码瑞尔付出的薪水让他们吃饱饭是肯定没有问题的。

    当然。瑞尔肯定也不会做亏本的买卖，他有自信，莫洛洛村的村民可以给他带来足以对得起他付出薪水的回报。

    这个提案在莫洛洛村之中轻松通过了，对于这些朴素的村民而言。满足能够填饱肚子活得下去这么点要求就足够了，毕竟以前靠农耕过日子，收成好坏全看老天，一但遇到收成不好的时候，全村都是有一顿没一顿。现在瑞尔表示最低限度可以给他们一个稳定的温饱日子，哪有不答应的道理？

    而现在艾蜜莉的母亲桑切尔夫人便是代表莫洛洛村去往索兰西亚城，去具体商谈之后的合作方式，瑞尔这里也要和萨菲莉打个招呼，突然给人带来了那么大一群打工仔。虽然萨菲莉肯定不会拒绝瑞尔的提案，或者说其实深红星座瑞尔才是实际意义上的幕后老板，但是明面上总要有个交代。

    不直接用恩底弥翁之城里的恩斯坦传送仪“biu”的一下飞回去是因为鲜血结界的干扰还在，这个玩意就算是水货也到底还是个“奇迹”，而且因为被强制启动导致聚合的魔力短时间内浓度还超过了之前瑞尔过来的时候，估摸着没有三五个月那魔力干扰是不会消失的，这就导致瑞尔只能先移动到没有魔力干扰的地方，然后才能飞回去。

    瑞尔教导艾蜜莉的时候，为了避嫌桑切尔夫人主动避开，好吧虽然瑞尔是觉得没什么，不过貌似这个世界上的确是有这样的传统，传统这个东西吧，没事自然是不要随便去挑战他，所以瑞尔召唤了七只哥布林突击部队给桑切尔夫人当成护卫，让她随便四处找个地方歇着等待艾蜜莉学习完毕，这几天都是那么过来的。

    今天的学习完毕，瑞尔也是利用哥布林的荣誉勋章给召唤出来的哥布林突击部队发去命令，告诉它们可以将桑切尔夫人带回来了，同时，也是掏出了一个圆锥形的金属魔法道具开启。

    “很好，按照目前的进度，再有一天就能离开魔力干扰的范围了，那么，准备准备，继续出发吧……”

    ——————分割线——————

    索兰西亚城的城郊，萨菲莉照例在和奈亚一起进行秘密的剑术特训。

    训练开始到现在也已经过去了不短的日子，萨菲莉的表现却始终差强人意，虽然她能够毫不费力的呼唤出元素精灵的力量，但是却一直无法真正将这股力量运用起来。

    这种状况一直持续到现在，这段日子里萨菲莉尝试了各种姿势和手段，结果一样没有任何的收获，莫说重现四魔剑，就算只是单纯的将四大元素精灵的力量融合到剑技之中，借此来提升剑招的力量都做不到。

    不要说萨菲莉，就是奈亚也对这种状况百思不得其解，照理来说控制四大元素精灵的力量最困难的就是调用，也就是成功和四大元素精灵缔结契约，但是这最困难的一步到了萨菲莉身上成了最简单的一步，她几乎是在奈亚刚刚说完具体的步骤就成功契约了元素精灵，速度之快甚至让奈亚一度认为她只需要一年左右就能重现出四魔剑。

    但是最后的结果证明，天才之所以是天才，就是因为他们一辈子不走寻常路！

    萨菲莉已经不记得这是这段日子里的第几次试验，她只知道自己的训练方法肯定有问题，但是偏偏就连指导她的奈亚都不知道问题出在什么地方，按照奈亚的说法，这一切都只能靠萨菲莉自己去感觉，自己去理解，如果不成功……那大概就真的无论如何都不成功了。

    抬起的手指再度按在了剑柄之上，萨菲莉默默的闭上了双眼，意识沉入的同时，她继续开始着尝试调用元素精灵的力量。

    （为什么你们不愿意将力量借给我呢？呃，不对，你们的确是把力量给我了，但是，为什么我没有办法使用你们的力量呢？元素精灵的力量，是自然万物的化身，这股力量如果能够被掌握的话，一定是非常强大的力量吧？等等……）

    突然之间，萨菲莉心中一动，她想到了一种可能性，一种从最初就被她忽视掉的可能性。

    （元素精灵的力量，是自然万物的力量，这股力量是如此的庞大，人类之身又要如何去利用？寄行于风、寄身于土、寄心于水、寄神于火，难道说，这十六个字的意思是……）

    萨菲莉手腕一抖，腰间的佩剑瞬间出鞘……

    “……西尔芙，把你的力量借给我！”

第一百五十七章 “天才”与“废柴”的一线之隔

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “西尔芙……把你的力量借给我！”

    萨菲莉腰间的佩剑瞬间出鞘，聚合在她身边的青色光点呼啸一声集中过来，和之前几次试验一般无二的状况，奈亚无奈叹息一声，飞身跃起的同时快速的扫过四周地形，认真的开始考虑撤退线。79免费

    魔力暴走，这个放在普通法师身上足够让他们死上十几二十次的意外，这段时间里萨菲莉已经不知道经历了多少次，要不是因为契约的元素精灵替她分担走了至少九成的压力，搁在她自己身上，她现在早就躺在重症监护病房里等待抢救了。

    结果眼瞅着这一次的试验貌似又要惹出魔力暴走，奈亚已经依靠着这几天养成的出色反应力快速的撤离到了安全的位置，却是在刚刚叹出一口气的时候，敏感的捕捉到了一点微妙的变化。

    “不对，这种感觉是……”

    在奈亚惊讶的目光之中，聚合在萨菲莉身边的青色光点快速的变化着形体，闪耀的光芒之中，闪过了一个巴掌大小，绿衣绿发绿裙的少女。

    那少女嬉笑着在空气中现出了身影，绕着萨菲莉的身体快速的飞舞了一圈的同时，俯身下来在她的额头轻轻印下了一吻。

    这一吻过去，萨菲莉脚下步一踏，全身连人带剑变化成一道青色的光芒，螺旋状的气流升腾而起，带动萨菲莉的身体腾云驾雾一般的冲飞出去，不过和前几次手忙脚乱的动作相比。这一次，萨菲莉的动作却是轻灵的足以配得上“乘风而舞”这四个字！

    伴随旋转的气流越来越快，萨菲莉手中的一剑也是变得越来越快，到了最后，已经完全超越了肉眼可以捕捉的程，只看到眼前青光一闪，下一秒，萨菲莉已经冲飞上天，接着，上升到点的身体飞速旋转。变化成一个青色的转头。行动之间带起一股惊人的气势，狠狠的从天而降！

    ………………

    …………

    ……

    “这就是……”

    在一个宽十米开外，深不明的巨坑之中，萨菲莉单手扶着手中佩剑支撑起身体。双眼扫过四周。目光之间满是不可置信的骇然。似乎是无法相信，这恐怖的一个天坑居然是源自于自己的一剑。

    “这就是……元素精灵的力量？”

    呢喃自语之时，却是听到身后响起了一阵轻快的掌声。

    “不对哦。这是……萨菲莉姐姐你自己的力量！”

    萨菲莉回过头去，正好看到了鼓掌中的奈亚满脸高深莫测的笑容，她蹦跳着走到了萨菲莉一剑轰出的天坑之前，满意的点了点头。

    “总算是稍微有点样了，这样才对嘛，要是连这种程都做不到的话，可是没有资格去帮助大哥哥的哦~”

    “哈哈，‘这种程’吗？小奈亚还真是……严格的老师啊……”

    这句话一出口，萨菲莉就像是被夺去了全部的力量一样，整个人无力的摔倒下去，刚才那一剑，的确是已经把她所剩无几的体力全部都掏空了。

    不过奈亚似乎并没有放过她休息的意思，而是干脆的趴在天坑边上，满脸好奇的表情。

    “刚才的时候，差一点点萨菲莉姐姐身边的魔力又要暴走了，能不能告诉奈亚，大姐姐究竟是想到了什么，才能在最后的紧要关头控制住了元素精灵的力量，并且成功的掌握了这个力量呢？”

    躺在坑中的萨菲莉无奈的给了她一个有气无力的苦笑，然后轻轻的摇了摇头。

    “不是，我没有控制住元素精灵的力量，不对，或者应该那么说，之所以我之前一直在失败，就是因为我笨到以为自己能够控制住他们的力量！”

    这句话出口，奈亚脸上的笑容终于破功了，她露出无比复杂的表情思考了数秒，然后才蓦然惊觉的开口。

    “等等，这句话的意思，莫非，控制元素精灵力量的真相是……”

    事实上，元素精灵的力量该如何去利用，这一点一直是个迷，除掉一千两年前的救世主海因希尔之外，全世界历史之中也只有不到一手之数的人成功做到了这种事，而且他们都没有一个能够如同海因希尔那般得天独厚的一次性契约了四个元素精灵，好吧……萨菲莉除外。

    明明契约元素精灵的秘法，在历史之中从未失传过，论起天赋，纵然这个门槛再高，全世界全历史来来回回上亿的基数，怎么算也没有可能只出来一只手的达标水平吧？

    那么就只能那么理解了，至今为止，控制元素精灵的手段之中存在着一条错误的道，也就是俗话说的“沟”！如果不能从这条沟里头绕出来，你练到死也不可能真正走到正确的道上去。

    而且这条沟还有个该死的限定，那就是只能靠自己思考出来，如果让其他进入正确道的人说明了这条沟的离开方法，那么一辈也进不了正确的了。

    萨菲莉倒是完全不知道这些，所以现在她躺在坑中无奈的想要试图起身，结果这个动作连续重复了数次失败之后，只能继续苦笑着往下说。

    “我之前就一直在思考了，元素精灵的力量就是自然的力量，那么强大的一股力量，人类的身体怎么可能控制的了嘛，如果不可能的话，会不会一开始我就思考错了呢？”

    元素精灵的力量并非是人类的身体可以操纵和控制得了的东西，这才是最大的误区，一直以来妄图以人类之身控制元素精灵的力量就是条沟，那么做的话，只能被暴走的魔力吞噬。

    “所以我就想啊，干脆我就放弃控制元素精灵力量这个想法，将自己的身体容纳到魔力之中去，不是由我来‘控制’元素精灵的力量，而是让元素的力量来‘控制’我的行动，然后，我就想到了那十六个字啊……”

    说到这里，萨菲莉顿了一顿，将那十六个字一字一字的念了出来。

    “寄行于风、寄身于土、寄心于水、寄神于火，那个意思，其实一开始就说的很明白了啊，将自己的行动寄宿于元素之中，之后，就是这样了。”

    那动地的一剑，威力虽然还不及四魔剑的程，不过就魔剑士的水平来看，已经算得上是超越想象的威力了，不过因为是完全将自身融入到了元素之中，一开始出剑的时候萨菲莉还能勉强控制一下手中剑势走动，到了后头元素力量完全发威，根本就是剑在带着萨菲莉一起动，这种几乎失去了主动权的力量虽然强大，但是也肯定不能算是真正“掌握”了。

    不过至少已经走对了，接下去的问题就是多加训练将这股力量更加完美的控制住了，而在听罢一切前因后果之后，奈亚脸上的表情也是更加微妙了。

    （一般意义上而言，能够契约元素精灵需要相当高的资质和天赋，而到了那种程的人大多都习惯依赖自身的力量，这就是，至今为止都只有一手之数的人能够掌握元素精灵力量的理由么？）

    正如同奈亚所思考的那般，正常情况下的大多数天才肯定更加愿意相信自己的力量，他们是基本不会做出如同萨菲莉那般“不是由自己来操纵元素，而是反过来将自己交给元素来操纵”这种念头，而大部分天才也都差不多都有一股傲气，遇到挫折了反而会钻进牛角尖，他们越是钻在这个死穴里出不来，当然也就距离正确的道越来越远。

    但是萨菲莉不一样，她前半辈大部分的时间都是躲在别人身后让其他人来拿主意，这样的性格决定了她可以轻松绕出这个死穴，至于之前为何那么久没有转过弯来，奈亚深切的认定，这多半还是因为“才能”的缘故。

    那么多天才都没有做到的事，反而是被一个大众意义上根本没有习魔法才能的废柴完成了，不得不说真是充分的感觉到了世界的恶意。

    “那么，暂时就先休息休息吧，能够摸到了正确的，剩余的不过就是持续性的重复练习这个过程了，唔，这一次奈亚也醒过来久了，是时候回去补个觉了~”

    说罢，不等萨菲莉做出任何的反应，银发的萝莉全身一震，下一秒，本来还无比精明的表情立刻变得一脸天然，奈亚揉着双眼，奇怪的扫了一眼四周。

    “诶，为什么奈亚会在这里？唔，萨菲莉姐姐……你趴在这样一个坑里作什么？”

    “……”

    萨菲莉觉得，自己还是不要继续和这只有二重性格的天然呆萝莉计较多的好……

    ……各种意义上

    躺在坑中的萨菲莉无力的苦笑了一声，然后翻起身抬起手看了看手掌，松开的手指默默的握紧成拳。

    （终于也是成功了，这样一来，我也有足够保护自己的力量了，这样的我……可以算是有陪在你身边，和你一起分担压力的资格了吧？）(未完待续。。)

第一百五十八章 瑞尔的后勤工厂（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “妈蛋，终于是离开那个该死的魔力干扰区域了，薇妮在么？恩斯坦传送仪应该一直在待机对吧？现在麻烦把我们三个弄回索兰西亚城去吧。”

    瑞尔拧着手中的圆锥形金属道具，调整了半天才算找到正确的波段，不过似乎鲜血结界造成的魔力干扰依旧在持续的发挥着威力，即便已经走出了魔力干扰重灾区，目前也依旧还有相当程度的通信干扰。

    最直观的情况就是显示出来的通信画面打满马赛克，而且一颤一颤的极度不稳定，一副随时随地都有可能立刻被掐断的架势。

    通信画面的另一端传来一阵键盘敲击的脆响，足足数分钟的等待之后，薇妮略带几分失真变形的声音穿了过来。

    “抱歉，魔力的干扰比想象的还要强，总算是在刚刚成功锁定你们那边的坐标了，稍微等一等，我马上开始传送。”

    说罢，就将显得极度不稳定的通讯一把掐断了，瑞尔随手将那通信道具收起，转身对着身后的艾蜜莉母女微微一笑。

    “那么，待会就用传送法阵带两位前往索兰西亚城，一会不管看到什么东西都不用惊讶，绝对安全不会出事的~”

    虽然瑞尔说的铁板钉钉，但是桑切尔夫人还是表现的有着几分踌躇，对于这辈子都没怎么见识过魔法的她而言，从未想象过自己居然有一天还能有幸享受“传送法阵”这种高档货色，一时之间也是完全不知道该说什么做什么。

    魔法的神秘深入人心，因为它的强大广为人知，但是真正掌握魔法的只是极少数中的极少数，这使得魔法在无法学习的普通人眼中显得无比的神秘莫测，甚至都已经被他们脑补成了某种和真正的魔法完全没关系的东西。

    艾蜜莉倒是已经算得上是一个学会了魔法的魔法学徒。但是同样是因为她才刚刚入门，对于魔法的掌握才停留在相当浅显的层次，一样是对于即将经历的魔法传送浮想联翩。

    “呐呐，老师老师……魔法传送究竟是什么感觉呢？莫非是……”

    小丫头从刚才开始嘴里就没停下来过，偏偏她脑袋里的假想还都是天马行空的和真正的事实差着十万八千里，对此瑞尔心中无奈也不知道该如何解释。只能伸手按在她的头上，神秘无比的一笑。

    “这个么，到时候你就知道了~”

    话音一落，瑞尔突然像是感觉到了什么，当下，他也是立刻抬起头，目光上扬的瞬间，正好捕捉到了天空之中现出了一个旋转的漩涡。

    “呵呵，时间到了。艾蜜莉……桑切尔夫人，准备一下，如果真的害怕的话，闭上眼睛也行，反正只是一瞬间，很快就结束了~”

    后半句话明显是对桑切尔夫人说的，艾蜜莉可是一脸雀跃完全没有半点“害怕”的意思，不过难得有这样一个机会。闭着眼等传送结束也未必太过浪费了，虽然心里的确有些忐忑不安。但是桑切尔夫人依旧还是勉强笑着表示自己没关系。

    她的话才刚刚说完，头顶便是三道绚丽的星光从天而降，瞬间把三人完全笼罩了进去。

    这三道星光来的太过突然，艾蜜莉倒是毫不介意的欢呼一声，瑞尔这个早就习惯的则是镇定自若的毫无反应，只有桑切尔夫人忍不住发出了一声惊呼。下一秒，传送开始。

    一如既往的头重脚轻感之后，眼前所见的一片绚丽光芒完全褪去，数秒钟的时间而已，三人就已经从莫洛洛村之外来到了索兰西亚城的城郊。

    “如何。我说的吧？完全不会有事的~”

    “……”

    面对瑞尔的话，艾蜜莉和桑切尔夫人都没有什么反应，她们两人同时露出不可置信的神色，满脸惊奇的打量着周围的景色。

    对于她们来说，刚才那瞬间几秒钟的体验已经完全超出了可以想象的程度，甚至都已经将魔法提升到了足以和神迹二字打上等号的地步了，好吧，事实上传送法阵如果没有失传的话，品级大概也是足以够得上五级大魔法的程度了。

    “走吧，我们去深红星座商会，好好的商量一下，之后具体的合作事项~”

    说话之间，瑞尔抬手轻轻一拍整个人都愣在那里的桑切尔夫人，后者微微一震之后终于回过神来，只不过，现在她看瑞尔的目光已经变得更加的敬畏了。

    过去只是见识过魔法的强大，对于这份强大没有一个非常明确的概念，但是现在，她终于窥伺到了魔法之中最为神秘的一角，自然也是被这种神奇的力量深深的震撼住了。

    传送的位置被放在城郊，这当然是为了不给城中的居民增加不必要的烦扰，否则突然“逼u”的一下飞进城里去，保管会引来大范围的混乱。

    瑞尔为了给萨菲莉一个惊喜，故意没有告诉她今天就会回来的消息，正在他招呼起艾蜜莉母女准备回归城里的时刻，却是突然感觉到一股惊人的魔力在不远处爆发出来！

    这股魔力强横的超乎想象，瑞尔一个激灵之间不自觉的开始脑中跑火车。

    （喂喂，索兰西亚城附近怎么会突然出现那么夸张的魔力波动？不行，要去看个究竟！）

    现在的瑞尔整根神经都已经完全绷紧，尤其是在知道了漆黑真理会不知道什么时候就有可能动手将真?深红结界释放出来这个前提，一丁点的蛛丝马迹都能引起瑞尔的注意。

    瑞尔考虑到自己最近貌似做啥都会惹出莫名其妙的战斗，所以自然是不敢把自己刚收的天才学生和桑切尔夫人带去当成累赘，简单的交代了两句之后，就独自朝着感觉到魔力爆发的位置飞了过去。

    “呃，这里本来不是无主的荒地么？什么时候被人买下来了？”

    瑞尔在快要飞到地方的时候，突然看到了一块告示板，那上头写着前面的土地是私人领土，请勿随意进入，这让瑞尔一阵纳闷，貌似他离开之前这里还是没主的地方，这才多少日子，这里就被人买下来了？

    本来瑞尔还在考虑这样进去会不会太草率，但是在看到那告示牌上的某个标记之后，立刻脸上的表情变得囧然无比……

    ……妈蛋，这不是深红星座的标记么？！这块地是深红星座买下来的？什么时候的事？买下来要做什么？

    这一个瞬间瑞尔心中直接闪过七八个念头，不过最后他还是想到了一点，这种时候自己一个人脑补都是扯淡，直接进去看个究竟是最实在的。

    如果是其他人的地盘，瑞尔可能还要担心一下会不会惹来麻烦，深红星座商会的地头还怕个什么？直接上去还怕被人赶出来不成？

    这么想明白了也是头也不回的继续往前，就在他终于快要赶到地方的时候，遥遥的看到了一道俏丽的身影全身乘着青色的狂风呼啸而起。

    不知道为何，明明隔着老远的距离，但是当看到那道身影之刻，瑞尔不自觉在对方身上感觉到了一股熟悉的气息，只不过此刻眼前所见和记忆之中那个人的形象差的太多，以至于瑞尔一时半刻完全不敢相信自己的判断。

    下一秒，乘风而起的身影带动一阵螺旋的气流轰鸣着从天而降，鼓动的狂风形成一柄锐利的钻头，牵扯起四周的云层聚合而来，朦胧的云气碰撞之间染上了一层昏黑的色彩，刺目的金色雷光在云端爆炸开来！

    风元素的威力被放大到了极致，瑞尔心惊之间，眼睁睁的看着这一击狠狠地轰在了地上，瞬间，周遭千疮百孔的地面上又多出了一个惊人的天坑。

    “哈哈，萨菲莉姐姐……好厉害~”

    下一秒，瑞尔就听到了某个天然萝莉毫无自觉的欢快声音，考虑到奈亚丫头基本上而言就是瑞尔和萨菲莉两个人的绑定装备，她出现在这里的意思自然就是……

    仿佛是为了肯定瑞尔的判断，天坑之中摇摇摆摆的站起了一道身影，她伸手拍了拍衣服上沾染的尘土，动作无比自然熟练，可见这段日子里，同样的动作绝对已经不止重复了一次。

    “……萨菲莉？你这是”

    听到了瑞尔的声音，从天坑中爬出来的萨菲莉微微一愣，随机她就露出了一个迷茫的笑容。

    “啊哈哈，我一定是太累了，居然都出现幻听了，我刚才好像听到了……”

    “大哥哥~”

    事实证明，比起已经精神恍惚的萨菲莉，奈亚的精神就要正常多了，她一眼就看到了从天而降的瑞尔，欢呼一声就扑了上去。

    “诶诶诶，瑞尔你怎么会在这里的？”

    “……因为各种各样的理由吧，虽然同样的问题我还想问啊。”

    瑞尔自己也想不到，本来是他打算偷偷摸回来给对方一个惊喜的，结果反过来好像倒是他自己被萨菲莉的行动惊到了，这还真是不知道让人说什么好的展开。

    “这么看起来，大家都有很多话要说啊，那么我们先回去吧，这段日子里，似乎你也经历了什么很有趣的事啊……”(未完待续。。)

第一百五十九章 瑞尔的后勤工厂（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    好吧，最近鸟事略多，具体是啥就不多说了，总之更新恢复……

    ————————————————————————————————————

    “这段日子里，你好像也经历了什么非常有趣的事啊，不过在那之前，你还站得起来么？”

    瑞尔看了一眼反复几次在被自己砸出的天坑之中翻滚的萨菲莉，大概是刚才那一剑把她的体力耗尽，现在七仰八翻的根本爬不出坑来，不觉之间也是哑然失笑，伸手一根风之触手搭在她的肩膀上，轻轻一用力就把人扯了出来。

    “唔，对不起，丢脸的样子被看到了……”

    从天坑中爬出来的萨菲莉伸手拍打着身上沾染到的灰尘，当然，这个动作基本上而言没什么意义，反正在瑞尔看来，萨菲莉现在需要的是一台滚筒洗衣机而非这种好似拍蚊子一般的掸灰尘。

    “没关系，反正你更丢脸的样子我也见到过了~”

    本来是想安慰两句的瑞尔，不知道为何突然恶作剧之心大起，非常爽朗的竖起了拇指，一句话就把好不容易爬出坑的萨菲莉直接击沉。

    貌似少女成功回想起了两人第一次见面的场景，那会直接操着短剑和哥布林抢食物的少女形象的确已经崩坏到一个无法修补的地步了，尽管萨菲莉已经很努力的在试图让瑞尔忘记自己这段黑历史。

    “OK，调戏的话就说到这里吧。接下去是正事，啊。总感觉你这里需要解释的东西更多啊，算了算了，我还是先说我这边的状况吧。”

    说话之间，瑞尔弯腰一把抱起身边的奈亚，一段时间没见，瑞尔倒是也挺想这银发的萝莉，而小丫头则是熟门熟路的在瑞尔的胸口找了个合适的位置趴着，几分钟的功夫就响起了一阵可爱的呼噜声。

    ……瑞尔解释中

    “总之就是那么回事吧。有这么一次，莫洛洛村基本上而言是完蛋了，如果没有我们的介入，这个小小的村子就算一时半刻还能硬撑，时间一久肯定会完蛋，毕竟是我学生的老家，能帮的话。我自然也是要帮一把的。”

    在去和艾蜜莉母女会和的路上，瑞尔将这段时间来发生的事大概说了一遍，稍微略去了一点关于鲜血结界的相关情报以免萨菲莉多心乱想……好吧，关键其实是就算让她乱想也对事情没有任何的帮助，瑞尔当然也就不打算让她这份多余的心思了。

    有关在莫洛洛村和漆黑真理会的成员对战的过程被简单的略过，之后是研究鲜血结界的中枢并且成功解放了被困在其中的艾蜜莉。小丫头却因为被困在结界之中太久，下意识解放了自身的魔力形成壁障与外界强制隔绝，直到瑞尔出手，才算是把艾蜜莉从自我封闭之中拉了出来。

    为了防止同样的状况再度出现，毕竟要让艾蜜莉学会掌握一身的魔力。反正这和瑞尔最初的决定毫无冲突，于是。简单的一个拜师之后，艾蜜莉正式成为的瑞尔的学生，开始跟着瑞尔学习魔法。

    至于艾蜜莉天赋异禀，简简单单的在数天的功夫里连续多次把瑞尔刺激的恨不能跳楼撞墙这种事，为了面子着想，瑞尔也还是略过了。

    洋洋洒洒的将这堆乱七八糟的事都说完之后，二人已经走出去老远，凭借魔力感应，瑞尔轻松锁定到了不远处一大一小两道身影。

    “算了，你的事，待会回去再说吧，现在，先去见见我的好学生吧~”

    ——————分割线——————

    “这位就是瑞尔的学生吗？哈，没想到是那么可爱的小小姐呢~”

    “……”

    不管是艾蜜莉还是桑切尔夫人，两人此刻都还是一副回不过神来的迷茫表情，没办法，大概是萨菲莉和她们想象中的样子实在相差太多了吧。

    这几天的路上，瑞尔在闲暇之间曾经和两人讲过许多有关萨菲莉的事，索兰西亚城最大的商会会长，在商会遇到覆灭危机之刻毅然挺身而出，在一片波澜之中力挽狂澜，生生从绝境之中开辟出了一条路来……

    ……不得不说瑞尔太过护着自家妹子，以至于解说之间下意识的就把自己干的事挂了大半到萨菲莉的身上，直接让桑切尔夫人和艾蜜莉产生了一个下意识的念头，这位深红星座的会长是个很了不起的大小姐。

    然后……她们就看到了一身轻便皮装，整个人好像刚刚从重灾区打捞出来，一副灰头土脸模样的萨菲莉……

    ……前后反差冲击太大，以至于已经做好心理准备的二人直接当机，艾蜜莉倒是还好，毕竟只是个心思活泼的小萝莉而已，被萨菲莉称赞了一句“可爱”之后就果断下意识的忘记了对方的身份，几分钟的功夫就成功和萨菲莉混的很是熟稔，但是反观桑切尔夫人，丫到现在都还没有重启完成，还是一副死机的样子。

    “咳咳，萨菲莉也不是一直都是这副样子，今天她是在……”

    好吧，瑞尔自己都不知道萨菲莉这段日子到底是在干啥，只能随口扯了个理由蒙混过去，他自然可以在只有萨菲莉和他两个人的时候毫无心理压力的调戏对方，但是在有其他人在场的时候，瑞尔还是很努力的在试图维护萨菲莉的形象的。

    “瑞尔瑞尔，你的学生好可爱啊，我可以抱回去养么？”

    “……”

    ……努力失败，瑞尔成功的发现，自己的“完美会长养成计划”还有很长的一段路要走……各种意义上。

    于是，最后一行人便是在萨菲莉和艾蜜莉欢天喜地的互动之间，配合着瑞尔一脸苦逼和仍旧死机中的桑切尔夫人外带在瑞尔怀中睡的天昏地暗的奈亚萝莉，这样一个诡异的状态回到了索兰西亚城。

    毕竟也是在泛人类联盟之下数得出名字的大城市，索兰西亚城平日里治安还是抓的相当紧的，看到有两张没见过的生面孔（桑切尔夫人和艾蜜莉，好吧主要是两人穿着上实在是不像大城市里出来的），两个负责守门的城卫军很是尽职的上前询问二人的身份。

    然后，他们就看到了和两人走在一起的萨菲莉和瑞尔。

    “啊，是奥兰德法师大人和费罗姆会长，这两位是？”

    瑞尔和萨菲莉早就已经是索兰西亚城里的名人，尤其是瑞尔闲得无聊的时候还三天两头跑城主府去和玛吉这位前辈交流感情，一来二去之间当然也是和城卫军混的颇熟，尽管大部分的时候瑞尔都记不得他们当中大部分人的名字。

    “哦，这位我的学生和她的母亲，居民证我待会就带去办，通行证什么的就拜托了~”

    按照索兰西亚城的规矩，外来者都要先去登记备案，如果是要长期居住的话还要准备一张居民身份证，但是这东西不是三两天就下的来的，在拿到居民身份证之前都要靠临时暂住证来代替，不过当然，这是对于普通人来说。

    貌似瑞尔当初第一次来的时候，就靠着法师的身份轻轻松松的略过了一大堆乱七八糟的手续，在简简单单两个小时之内把问题全部都摆平，不得不说法师在这个世界的福利的确是已经涵盖到了各个方面。

    而艾蜜莉作为瑞尔的学生，那么也就是说百分之百肯定也会在未来成为一个正式的法师，这样的身份要弄一张索兰西亚城的居民身份证简直再轻松没有，更何况还有瑞尔和萨菲莉两个后门和深红星座里某混吃等死的红色废人。

    正所谓千线万线他不如一条内线，有啥是比敲图章的大佬是你的死党还要更快通过审核的方法么？好吧……除非你是敲图章那大佬他爹。

    听闻艾蜜莉的身份，那俩城卫军瞬间连眼神都变了，毕恭毕敬的将几人送入城中的同时，表情之间也是掩盖不住的羡慕。

    魔法师啊，成为了一个魔法师的学生，也就代表着有资格进入全大陆最高贵的那一片领域，可惜了，先天的才能限定，决定永远只有那少数中少数的幸运儿才有那个资格。

    当然，如果他们知道艾蜜莉并不是“将要”成为一位魔法师，而是“已经”成为了一位魔法师还是靠自学的话，那么表情估计会更精彩了，不过瑞尔自然是不会吃饱了撑着去说明这种细节的。

    轻轻松松的过了城门，桑切尔夫人也是回过神来，不比艾蜜莉个什么都不懂的小萝莉，她自然是清楚，刚才瑞尔那轻描淡写的一句话里包含着的是何等的魄力，可不是随便来个人，都有资格一句话就替人把户口问题解决的，硬要打个比方的话，就理解成一句话就把一个不知道从哪个乡村角落里出来的人安排了北京户口，这尼玛是什么境界？！

    而看那几个城卫军一副理所当然的模样，就能猜到瑞尔和萨菲莉在这座城市里拥有何等身份了，这可不是在莫洛洛村那种鸟不拉屎的偏远小村，而是泛人类联盟之下都数得出名字的大城市啊！

    如此来看，对于瑞尔提出的那个方案，桑切尔夫人心中自然也是更加安定了几分，这样一个牛逼大佬说出来的话，总不可能是一时之间的心血来潮，说不定这还是一个机会，一个能够让莫洛洛村彻底改变的……机会！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第一百六十章 瑞尔的后勤工厂（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “……终于是又回家了，而且为什么老有一种我这一次也呆不长的该死错觉呢？”

    瑞尔用力一甩脑袋，把这个很可怕的念头暂时丢了出去，然后单手一按萨菲莉的肩膀，轻轻的咳嗽了一声。

    “你……立刻给我洗个澡换身衣服去，这副样子让人看见太丢脸了！”

    后者则是微微一吐舌头，立刻转身跑的无影无踪，看消失的方向，应该是按照瑞尔所说洗澡换衣去了。

    “然后是这边，就先麻烦你们等一等了，我要去找几个说得上话的人来谈具体的合作内容，顺便去替艾蜜莉安排个房间，以后，就安心的在这里跟着我学习魔法吧。”

    瑞尔要谈和莫洛洛村的合作，理所当然不可能只是一个人说了算了……好吧，其实真的也和他一个人说了算没什么区别，不过毕竟深红星座不是萨菲莉一个人的，该走的过场肯定也是要全部搞定的。

    “然后，我这边也要去和某几位打个招呼才行啊。”

    寻找艾琳的过程并不麻烦，这大小姐也不知道是如何做到的，明明hr4级别的上位法师个顶个都应该是大忙人才对，她却有大把的时间可以在深红星座里混吃等死，不过反正这和瑞尔关系不大，所以瑞尔也没有深究的意思。

    貌似最近动弹的次数越来越少，艾琳距离红色废人的状态又更近了一大步，至少在瑞尔找到她的时候，这货全身上下都是一股颓废慵懒的气息。

    “啊，瑞尔小弟你回来了啊……行动还顺利么？”

    “这个么，与其说是顺利，倒不如说是顺利过头了。”

    看起来瑞尔之前联系萨菲莉的时候。后者肯定没有把莫洛洛村发生的一切告诉艾琳，否则艾琳绝对不会是现在这样一副毫无自觉的模样。

    微微一耸肩之后，瑞尔顺手从空间纹章里掏出了一份写好的报告。

    “总之，大概先让我把发生的事说一遍吧。”

    接下去十来分钟里，瑞尔简单的把莫洛洛村里发生的事从头到尾的说了一遍，听得艾琳眉毛连跳了数次。等到瑞尔说完，她痛苦的一只手按住太阳穴，一只手接过瑞尔递过来的报告。

    “鲜血结界？这么麻烦的东西也被拿出来了？而且背后还是漆黑真理会的家伙在捣鬼么？那么之前的判断就是正确的了……呃，正确了反而更麻烦了，好吧，这份报告我待会交给玛吉，我估计这一次那些大佬是真该注意了，唉，我还以为最近萨菲莉搞的那些会吓你一跳。结果倒是反过来给你吓了一跳啊。”

    “……恩，那就麻烦你了”

    瑞尔是一点也不奇怪为什么萨菲莉明明是自己偷偷保密的跑去做秘密练习，但是艾琳却已经知道她在搞什么的事实，毕竟萨菲莉为了练习方便特地在索兰西亚城的城郊圈走了一块没什么大用的荒地。

    而这种事就算是走流程跑过场也是肯定要送到索兰西亚城的官方备案的，而恰好负责这个备案的人有九点五成以上的可能性要和玛吉发生交集，在这样的情况下，只要有心根本一点都不难查出萨菲莉那点小动作，无非看在萨菲莉和瑞尔的关系上才睁一只眼闭一只眼放过去了而已。

    “那么。麻烦的事就交给那些大佬去头疼了，我这样的小人物就去头疼我这些小人物该头疼的事了~”

    如此说笑一句的同时。瑞尔也是估算着时间差不多了，推门便朝着会议室的方向离去，只是留下艾琳盯着手中的报告看了数秒之后，痛苦的叹息一声，然后起身准备去城主府走一趟，但是才刚刚站起来踏出了一步。她的右脚立刻以一个无比诡异的角度踢在了左脚的脚后跟，于是身体的重心在瞬间发生了倾斜，整个人完成了一个难度超高的平地摔。

    ……这就是宅太久不出门的后果。

    丢开某个平地摔的红色废人不管，等到瑞尔赶到会议室的时候，该来的人都已经来的差不多了。大概三分钟之后，一身盛装的萨菲莉也是风风火火的赶到，这样，人也算是正式到齐，瑞尔对着被他找来的十来个深红星座商会的高层一一点头示意，然后转而替桑切尔母女和深红星座两边各自做了个介绍。

    介绍完毕，互相落座，开始谈起正事。

    “这里是商会最近几个月的账目往来，请会长还有瑞尔先生过目。”

    这是瑞尔的特别要求，要看一看深红星座最近几个月的账目往来，本来这种事瑞尔是向来不管的，也不知道他为什么突然对账目有了兴趣，不过既然是幕后大老板开口，其他人自然也没有不应的道理，尽管是很重要的资料，也是立刻整理出来送到了瑞尔的手里。

    自然，不可能少了萨菲莉那一份。

    瑞尔接过账目之后就开始细细的查看，这东西萨菲莉已经不止看过一次，当然也就只是单纯的拿在手中扫上几眼，配合着做个样子。

    “恩，上一次那批香料搞出来的资金漏洞已经填的差不多了，你们也很努力啊。”

    这句夸奖倒是真心实意，周围十来人嘴里说着“哪里，没什么大不了的”，但是脸上的表情还是留着一点藏不住的得意，毕竟能够在那么短的时间里赌上那么大的资金缺口，的确不是简单的事。

    “那么，差不多是时候开始想办法提升收入了。”

    这句话一出口，周围人的反应各不相同，做商人的打开门做生意，谁不想广进财源？提升收入对他们来说当然是第一重要的大事，但是收入的提升可不是说句话就行的，没有一个确定具体的计划和一些决定性的举措，很难让已经趋于平稳的收入产生明显的提高。

    “收入的提升是一个相对的说法，事实上我们的营业额哪怕维持不变，也有办法让收入提高，简单来说，只需要将本来大头的一些费用和支出压下去，相对的，收入也就上来了。”

    一件商品的成本低了，哪怕卖出去的价格不变，最后获得的收益也是提高了，这么简单的道理，在场的自然没有人听不懂，只是，该如何去做呢？

    不过既然瑞尔已经提出了这个想法，就说明他肯定是已经有了相应的计划了，所以，周围的人也不说话，只是等着他的下文。

    “诚如账目上所归纳的，我们现在至少七成的收入来自于魔法药剂和附魔装备的出售，所以，成本的降低自然也要从这两方面入手。”

    这句话出口，那十来个深红星座商会的成员也皆是附和着点头，毕竟这段日子里他们可绝对是痛并快乐着，首先魔法药剂和附魔装备的出售利润远远超越了过去出售的那些零七碎八的小东西，这一点而言当然是让这些商人天天数钱数到眉开眼笑，但是一想起这些商品高昂的成本，每次都要大把大把的掏钱出去，这笑的也就勉强了。

    赚得多，但是支出的也不少，虽然总体而言肯定是赚的，而且绝对是以前赚的好几倍，但是人谁不想多赚一点？

    “附魔装备的事我们延后再提，虽然也有了方案，不过现在而言为时过早，目前就先从魔法药剂的成本，也就是魔法药剂的材料下手，这是我做好的计划案，我打算在莫洛洛村，也就是这位桑切尔夫人的地盘里建造一到数座魔法药草的种植园，并且雇佣莫洛洛村的村民替我们管理和种植魔法药草！”

    这句话一出口，周围立刻有人举手示意。

    “那个，奥兰德先生，我并不是怀疑您的计划案，但是，让一群从来没有接触过魔法相关的村民来种植魔药，会不会有些太过匪夷所思，他们真的能够完成的好这个工作么？”

    这也是大部分的人的想法了吧，毕竟魔法像来就是神秘二字的代名词，谁能把神秘的魔法和普通的山野村夫联系到一起去？

    “不要小看这些普通的村民啊，事实上，魔药的种植并没有你们想象的那么神秘，而且有很多魔药的生长环境本来就在野外，无非它们蕴藏了一定量的魔法元素才被称之为魔药，否则就是野草了，这种天生地养的东西种植条件绝对不会非常困难，莫洛洛村的村民世代从事农耕，种植对他们来说是如同本能一般的技能，既然他们能够种好粮食庄稼，为什么就不能种植魔药呢？”

    说话之间，瑞尔又从空间纹章里掏出了一小瓶密封的药粉。

    “而且我还有这个，这是我个人配置出来，暂命名金坷垃1号，肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒！咳咳，刚才那些你们当没听到，总之把这种药粉洒进耕种好的土地里，就能大幅度提升出产魔药的品质并且加速魔药成熟速度。”

    理所当然这黑科技的玩意也是来自于开挂用的系统，这是瑞尔在爬了半天科技树之后解锁出来的其中一种科技制造而来的成品，这虽然又是一笔开支，不过瑞尔相信，只要把那些魔药种植园建起来，并且正式开始出产魔药，保证能够在短时间之内就把魔法药剂的成本大幅度的降低到一个不可思议的地步，而这，也是瑞尔建立属于自己的后勤工厂的第一步……(未完待续。。)

第一百六十一章 破损的藏宝图（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    瑞尔拿出来的东西一定程度上来说已经违背了“常识”这两个字，所幸在场诸人虽然不算没有见识，但是几乎全部都是普通人，除掉瑞尔之外唯一拥有魔法能力的艾蜜莉在魔法方面的知识储备只能用惨不忍睹来形容，至少在瑞尔行使老师的权利替她恶补完相关的知识之前，她的表现不见得比深红星座的一票子奸商强上多少。

    这就决定了他们只会觉得瑞尔拿出来的这一小瓶药粉神奇，却不会知道这到底是多扯淡的东西，能够提升魔药的品质和产量，这玩意也就靠了系统开挂出了黑科技的瑞尔能拿出来了，要不是考虑到这玩意有些惊世骇俗，瑞尔都打算直接拿来卖了。

    “那么就这样吧，说是魔药种植园，其实也没那么神秘和神奇，莫洛洛村是个主事农耕的村庄，当然不会缺少耕地，只需要并不怎么复杂的改造就能达成种植魔药的最低标准，投入的前期费用虽然不少，但是也绝对不算一个很难承受的数字。”

    瑞尔做事从来都会率先做好准备，没有实际意义的计划他一般是不会提出来的，就如同之前所说流水线化量产低级附魔装备，这个虽然他也已经有些腹案，但是毕竟还没有具体的计划案，所以不会拿出来明说。

    既然把所有人找齐并且郑重其事的拿出来说明了，那么这个计划基本而言是一定可行的，而且瑞尔也清楚深红星座目前的实际状况，清楚的把握住了最低的底线。

    毕竟深红星座自己现在也是刚起步，虽说有了瑞尔帮助，起步速度的确是突飞猛进，但是这也无法改变深红星座短时间崛起底蕴不深的现状，最基本的一点。深红星座缺少资金，至少是缺少一笔能够随时随地用来动用的投资款。

    之前那要命的资金漏洞才刚刚堵上，现在商会的内部资金链勉强还能维持基本的运作。如果瑞尔拿出来的这个计划案需要消耗大量的前期投资，那么就算这玩意前景多好。这些奸商多半也是不会动心的。

    这也不能说别人鼠目寸光，而是事实就是如此，所幸按照瑞尔所说，这个计划消耗的前期投资虽然不少，但是也并没有多到让人无法承受的地步，虽然整个深红星座商会里是没有多少能动的余钱，但是这些商会管事的大佬都还是有些身家的。显然，瑞尔的计划也就是打得这份主意。

    把该说的都说完，剩余的时间就不归瑞尔支配了，他顺手将手中的计划案往桌上一推。然后老神在在的往椅子上一坐，等着周围的人仔细的开始研究起各种的细节。

    大概一个钟之后，分散的计划案被再度收拢一处，一位戴着眼镜的斯文男子将鼻梁上的眼镜扶正，微笑着对桑切尔夫人的方向伸出手。

    “感谢您慷慨的献出自己的土地。我相信我们一定可以合作的非常愉快，这位，桑切尔夫人~”

    优雅的动作显示着极高的礼仪涵养，毕竟大部分的时候，文质彬彬的优雅永远比粗鄙邋遢的家伙要容易让人接受的多。显然，相对于这位男性商人的礼仪，桑切尔夫人表现的就有些拘谨，她本来也是第一次见识这般阵仗，手忙脚乱一阵之后，才小心翼翼的和对方握了握手。

    “那，那个，合作愉快……”

    像是浑然没有看到对方手足无措的失态一般，男子轻轻和桑切尔夫人象征性的握手之后，也是重新将注意力转到了萨菲莉和瑞尔的身上。

    “会长，还有奥兰德先生，这份计划案大家都很感兴趣，我想，这一定会是一次非常愉快的合作~”

    “恩，我也是……那么认为的~”

    听到那男子如此所说，瑞尔也知道今天这桩事算是了结了，他可不是桑切尔夫人，应对之间从容不迫，还顺手在别人看不到的角度捏了捏萨菲莉充满弹性的粉嫩大腿，提醒着已经快要睡着的后者赶紧表态。

    本着“你办事我一百个放心”这种想法的萨菲莉从坐下开始就把自己当成了一只好看的花瓶，反正她的自我认知之中只要是瑞尔提出的计划肯定是对的，所以一切都可以交给他来处理，根本没有必要提出什么意见，因此早在半个小时之前，心不在焉的少女就已经快要睡过去了。

    恩，相信如果不是因为作为“绑定装备”的奈亚就在她的怀里的话，这会她肯定已经睡过去了，这也让瑞尔脸上摆着完美微笑的同时，心里不断的滴血叹息。

    （妈蛋，劳资的完美会长养成计划……大小姐算我求你了，你偶尔也表现的稍微称职一些吧！）

    被瑞尔一把捏的清醒的萨菲莉先是微微一愣，随后看到在场所有人的眼光都在自己身上，当下也是一惊，不过到底不是第一次处理这种场面了，她马上进入了状态，装模作样的评价了两句之后，一副商业笑脸伸手在瑞尔的肩膀上轻轻一拍。

    “那么，一切就那么说定了~”

    ok，一切就那么说定了，正常会议到这里彻底结束，一切都在完美的气氛中解决，瑞尔的计划案里已经将后续的一切都一一罗列了清楚，包括魔药种植园的改造方案，消耗的资金数量甚至包括常用魔药的种植方法和那个金坷垃1号的用法还有具体的用量。

    有了这份计划案，只需要按着上头的提示一步步的做下去就行了，剩余的瑞尔哪怕不插手也能解决，至少瑞尔相信这点程度的小事，深红星座一定可以自己摆平的，事必躬亲不是好事，诸葛亮那个聪明的不是人的家伙就是这么累死的。

    人都散掉之后，瑞尔伸手一把抱过还在伸手揉着大腿的萨菲莉……刚才瑞尔那一下捏的可不轻，此刻皱着眉毛的少女脸上还留着几分不满，不过瑞尔下一句话就让她说不出话来了。

    “好了，我这边的问题都摆平了，陪我出去吃顿饭吧，好久没和你一起单独吃饭了，顺便，我该交代的事都已经说明了，现在是不是也该轮到你对我坦白了呢？”

    瑞尔微笑的一句话出口，萨菲莉立刻心虚的转过头去，她就算再是不懂也不可能不明白瑞尔要她坦白的是啥，毕竟那威力十足的一剑可是当着瑞尔的面用出来的，这就算是想要扯淡都没办法糊弄过去。

    至于艾蜜莉母女，她们刚刚到索兰西亚城，瑞尔给她们两个安排好了房间，然后就大大方方的把自己刚收的好徒弟放养了。

    “恩，老师我要去陪你家师母了，你就机灵点四处转转吧，房间里缺啥就先记着，回头我帮你一次性摆平，索兰西亚城很大，逛到天黑之前不成问题~魔力的操纵方法都记着吧，我可不想去城卫军手里赎人~”

    以上……就是瑞尔在拖着萨菲莉出门吃饭前打发艾蜜莉的话。

    万事都安排妥当之后，瑞尔就带着萨菲莉一起出门吃饭，虽说深红星座伙食不错，不过气氛却太难培养的起来，瑞尔还是更喜欢在那种仅有两个人的私密气氛中和萨菲莉共处，目标地点也很明确，只不过在定下情侣包间报出总共三位的时候，瑞尔脸上还是忍不住露出了一丝无奈的表情……

    ……也不是不想把人数控制在两人，问题是奈亚萝莉是绑定装备，卸都卸不下来，最后瑞尔也只能带着这个拖油瓶和萨菲莉一起进餐，这也让瑞尔有了一个很该死的念头，妈蛋难道以后要和萨菲莉做点脸红心跳的事也非要拖着这只萝莉一起么？瑞尔是不介意但是这他娘绝对是在带坏纯洁萝莉吧？要吃雷劈的啊喂！

    ……算了，这种小事，我们不去想它……不去想它

    “于是，那种神奇的力量你是从什么地方得来的呢？”

    其实瑞尔已经能够猜到一些大概了，毕竟就算当时第一眼目睹的时候没有办法立刻回想起来，但是事后稍微动动脑子就能将那威力十足的一剑和海因希尔那惊天动地的四魔剑联系到一起，虽说在萨菲莉手里用出来的一剑远不到四魔剑的水平，但是也已经稍微有些模样了，再加上瑞尔总觉得萨菲莉和海因希尔之间有些特别的联系，这也让一切成为了可能。

    虽然听起来很不可思议，但是……“萨菲莉正在学习海因希尔的四魔剑”这个结论已经有了七八分的可能。

    而萨菲莉一如既往的表现出了让瑞尔掩面叹息的“强横”洞察力。

    “唔，我也不是很清楚那力量到底是什么啦，不过，是小奈亚告诉我，这个力量我可以掌握，而且，这个力量足够强！”

    听到萨菲莉如此认真的说出口，瑞尔都不知道自己该说啥了，尤其是在对上那一双直视而来的美丽双眼之后，原本准备好的一些措辞都被他硬生生吞进了肚子。

    萨菲莉正在学习的力量强大么？废话，这简直是毋庸置疑的，恐怕萨菲莉自己都没有自觉不知道，她正在学习的是什么程度的东西，那可是真正意义上曾经改变了世界的力量。

    “算了，我现在说啥也都晚了，总之，如果这是你自己的决定的话，我绝对支持，所以，好好努力吧~”……

第一百六十二章 破损的藏宝图（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “如果这些都是你自己的决定的话，那么，我一定支持，好好努力吧~”

    这句话一出口，就换萨菲莉凌乱了，她本来以为瑞尔肯定会义正言辞的拒绝她去接触那种危险的力量，但是谁知道瑞尔居然完全不在意，看状况似乎还完全都没有半点要生气的意思，这让萨菲莉瞬间觉得一肚子准备好的说辞都没了用武之地。

    当然，如果说这种程度还只是凌乱的话，那么瑞尔接下去的话就让萨菲莉彻底不知所措了。

    就看到瑞尔脸色一瞬间沉默下去，然后静静的低头默念了一句。

    “……对不起”

    “……诶诶，为什么要道歉啊，明明是我”

    萨菲莉手忙脚乱的不知所措，完全一副弄不清楚状况的模样，瑞尔则是淡定的伸手轻轻在对方额头弹了一记。

    “抱歉，从头到尾都只是强行把我自己的意愿加在你的头上，从来没有思考过你自己是如何想的，从这一点来说，是我错的离谱啊。”

    其实，这也是瑞尔在今天才想明白的，在此之前，他一直都在做一件事，尽可能的将一切的危险都独自挡下，这在他看来并没有什么不妥，既然已经将萨菲莉当成了自己的家人，那么替家人抵挡一切可能的危险都是理所当然的，但是，这却忽略了最重要的一点。

    萨菲莉，她自己是如何想的呢？她真的愿意就只是成为一只被人守护在笼中的金丝雀，眼睁睁的看着瑞尔将一切危险都阻挡在外，却是在瑞尔面对危机的时候什么忙都帮不上，只能默默的在背后喊一句“加油”吗？

    “我是个很无能又笨的要死的家伙啊，只会从自己的角度去考虑问题，单纯的认为只要我能够将一切危险都替你们摆平，你们就一定可以活的开心。不过，这种想法从一开始就不对吧？这样的我，等于是在下意识就将自己的身份放在了你之上。站在更高的角度用俯视的目光在看着你和奈亚而已，像个笨蛋一样的认为我的想法就一定是对你们好的。却忽略了你们自己的想法，所以……喂喂……没那么夸张吧？”

    瑞尔才说了一半，却是发现坐在对面的萨菲莉居然已经泣不成声，赶紧从空间纹章里翻出了一块方巾递了过去，结果，萨菲莉却是微笑着伸手擦掉了脸上的眼泪。

    “没关系，我只是。突然觉得很开心罢了，我的想法你能够完全的感觉得到，真是……太好了……”

    沉默了数秒之后，瑞尔脸上也是露出了柔和的微笑。抬手弹出了一记响指。

    “ok，那么问题摆平，不过事先说明，下次练习那种力量的时候麻烦先和我打个招呼，一个人不声不响的就突然弄出这种东西来。我的心脏可受不了这种刺激啊，哈哈，吃饭吧，完事之后，我们都还有很多事要做啊~”

    要替艾蜜莉安排住所。商会里也有一系列的事物要处理，两人的确是没有多少的时间可以用来浪费，风风火火一顿饭解决，瑞尔将半路就睡死过去的奈亚交给萨菲莉，然后自己独自来到了房间顺手将门反锁上。

    “妈蛋，整整半个多月没刷副本啊，这真是亏大发了，算了算了，半个月没刷副本，换了个天才学生回来，也不算亏的太惨，总之，先把拉下的进度补上吧。”

    瑞尔之前为了拆鲜血结界，“闭关”了接近大半个月，这期间副本当然是完全放下了，直到现在一系列问题都摆平了，他才有机会可以继续把精力放到副本上头去。

    整个人往墙壁上一靠，闭眼就要准备进入副本之际，瑞尔突然想到的什么，伸手从空间纹章里掏出了一张破损的纸张，这张破损的纸张上头用凌乱的笔触涂抹着一副模糊不清的画面，看起来应该是一张地图，不过当然，就算是再厉害的专家也别想从这一样模糊的地图上看出点什么来。

    这是一张地图，而且，还是一张藏宝图！

    当然，这并不是普通意义上的藏宝图，而是一件系统出产的特殊道具，名字是破损的藏宝图，使用之后可以直接开启一个宝藏副本，在通过副本之后就有一定概率可以获得一件“宝物”。

    当然，获得宝物的几率是随机的，而且藏宝图本身也有等级区别，破损是最低等级的藏宝图，不过自然，并非说破损级别的藏宝图一定不会出货，一切都要看脸。

    横竖是任务的奖励，刷掉也不会有什么损失，所以本着无论如何也不能浪费的原则，瑞尔选择了使用手中的藏宝图，伴随那一张薄薄的地图在手中粉碎成一团闪耀光芒之际，瑞尔也是默默的闭上了双眼。

    ——————分割线——————

    古老的神殿之中，一头身高目测五米开外，通体石制的巨大石像抬起吨位惊人的拳头，对准面前一道身穿灰袍的身影砸了过去，那身影默默一个后撤，身边浮现出了六根舞动的风之触手，轻轻搭在了石像挥来的拳头之上，顺势一路缠了上去……

    下一秒，缠住对方手臂的触手用力一扯，竟是直接将那五米多高的石像整个拉的双脚浮空离地而起，打横飞砸向身旁的另外一尊长得酷似狮身人面像的石兽，两个体型吨位惊人的家伙狠狠飞撞在一起，打着旋被丢向神殿的墙壁。

    两头巨兽结结实实的撞在了墙壁之上，也不知道那墙壁是什么材质，这么个吨位撞上去居然就是磨掉了点灰，撞上墙壁的两头石像落地的瞬间又带起一阵分贝惊人的巨响，同时无力的抽动了一下，接着，燃烧在它们双眼之中的光芒逐渐湮灭消失。

    解决了这两个麻烦的守卫，灰袍人抬手掀开了遮住头脸的兜帽，露出了一张很是年轻的面孔，正是进入了宝藏副本的瑞尔，他目光在四周一扫，锁定在了神殿中央的祭坛之上，在祭坛的上头放着一把金灿灿的钥匙，这玩意就是这个宝藏副本的过关道具，只要接触到钥匙，就算是通过副本了。

    这个宝藏副本倒是和瑞尔之前经历的副本都有些不同，首先它分成了很多个场景，一开始瑞尔被丢到了一片荒无人烟的沙漠之中，在里头干死了好几股流窜的沙盗之后，爆出了一张相当简陋的地图。

    跟着地图的指示，瑞尔在沙漠里弄死了四只守卫的魔物，从它们身上各取到了四分之一的地图，成功和手中的地图补完，最后根据显示出来的路线成功找到了任务需求的神殿。

    这神殿应该也是个相当古老的遗迹……好吧，至少看上去如此，在神殿之中有许多强力的护卫，不过实力都在hr2左右打转，对现在的瑞尔来说，这种程度的对手真是一盘菜，三下五除二的功夫，便一路如入无人之境般杀到了神殿之中。

    结果将整座神殿翻了个遍也是空空如也，所幸瑞尔过去也算是玩过不少解谜游戏，根据神殿里残留下来的线索和手中地图上的一些装饰图样，瑞尔将神殿里的几座石雕移动了一下位置，成功开启了一道通往地下的暗道。

    在神殿地下还有一座与地上部分相应的地下神殿，这里出现的守卫倒是厉害了一些，不过对于现在的瑞尔来说一样没什么威胁，等到瑞尔一路杀到底的时候，终于遇到了稍微有点分量的对手，刚才那两只被他像垃圾一样丢出去的两只石兽……

    这两只石兽的力量都到了hr3，而且吨位惊人力量强大，身体材质很是结实，普通二星魔法砸上去连个白印都不留，不过瑞尔稍微观察了一下地形，就简单的用六根风之触手解决了战斗。

    这一路战斗虽然说不得凶险，但是也颇为费事，不管是最初干死沙盗弄到提示然后拼出完整的地图，还是之后根据那些稀少的提示移动石像开启暗道，考验的都是副本挑战者的应变能力和头脑，而不是看单纯的力量，所以纵然面对的对手并不厉害，还是让瑞尔觉得有些吃力。

    不过不管怎么说，总算一路都到这里了，问题应该算是都解决了，当下，瑞尔一个翻身跳上了祭坛，然后伸手将那把金灿灿的钥匙捞进了手中。

    本来以为这样就算是结束了，谁知道就在钥匙入手的时候，瑞尔突然得到了一条系统提示。

    “您取走了镇压神殿的秘宝，神殿将在三分钟之后完全崩塌，请在三分钟之内脱离神殿，如果时限之内没有脱离神殿，那么将算作任务失败，您将被强制传送出宝藏副本！”

    瑞尔看着这条系统提示楞了两秒，直到一个鲜红刺目的倒计时出现在他面前，他才来得及在心里叫骂一声。

    （卧槽，还有这么个保留节目？！）

    当然，骂归骂，动作可是半点都不敢怠慢，瑞尔赶紧操起钥匙就沿着原路折返，谁料半路上那两头已经被干死的石兽居然不知道啥时候又恢复了精神，拖动着沉重的步子挡在了瑞尔的面前。

    现在的瑞尔哪还有那个闲工夫陪它们慢慢的玩啊？当下也是心中一沉，七枚金红色的火球从空气中浮现出来并且快速排成一列，在火球的前端，无数光芒从四方涌来，一起聚合变成了一副复杂的法阵……

第一百六十三章 圣眷的福音书（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    之前被瑞尔如同垃圾一般扔出去的两头石兽并没有消失，不过当时瑞尔的心思都放在了祭坛的钥匙上，没工夫去细想太多，结果一个转头，那两只石兽就重新站了起来。

    要对付这俩战斗力摸上了hr3的石兽并不麻烦，但是现在的瑞尔显然没有那个闲工夫慢慢的去处理它们，距离神殿彻底崩塌还有两分四十多秒，一但神殿崩塌就算砸不死瑞尔，也会强制算作任务失败把人送出副本。

    当下，瑞尔计算了一下剩余的魔力，也是果断把心一横，七枚不断燃烧的金红色火球排成一列，贯穿变化成一柄烈焰之枪，而在成型的烈焰之枪前端，闪耀光芒从四方聚合而来，勾勒变化成一方闪耀的法阵，飞旋而出的烈焰之枪不偏不倚的正中靶心！

    当下一声脆响，整个法阵爆碎成无数碎片，闪耀的碎片聚合到了飞旋出的烈焰之枪上，一并凝合成了一只通体燃火的大鸟！

    这大鸟双翅一展就接近十米宽度，通体羽毛都是由燃烧的火焰构成，在它尾部，延展出了七根漂亮的尾羽组成了一条宽大的尾巴，成型的火鸟全身火光四溢的同时，仰头便发出了一声清亮的长鸣。

    这一招，正是曾经一击干死了狂龙化加西恩的必杀技，四星火系攻击魔法……

    “……神凰轰炎炮！”

    瑞尔和飞舞而出的火鸟同步跃出，当两头扑击而来的石兽被成型的凤凰幻影击飞出去的同时，瑞尔也是脚不点地的与之错身而过，一个闪身就消失在了走道的尽头，四星魔法的破坏力他是见识过的，更何况现在这足以让一支百人小队灰飞烟灭的一击可是在小小的斗室里释放出来。破坏力也会被叠加到最大，瑞尔可没有兴趣，用自己的身体试验一下四星魔法的破坏力。

    几乎是瑞尔刚刚冲出十来秒，就听到背后一声振聋发聩的爆响，一股炽热的气浪伴随强横的冲击波冲锋而来，竟是推得瑞尔整个人腾云驾雾的一般飞了出去。所幸瑞尔全天候保持着身边防御结界的存在，不然这一击下来，先不说其他，估摸着自己就要被这冲击波折腾的够呛，法师那小身板毕竟太过单薄，没有了护身结界加持，哪里挡得住四星魔法的蹂躏？

    不过既然隔着老远都还能感觉到这种程度的破坏力，那么只能说明四星魔法的确威力不俗，最低限度。那两只石兽应该是没有功夫来找瑞尔的麻烦了。

    本来刚刚松出一口气的瑞尔，却是在一眼看了眼走道之后，差点吐出一口血来，就看到之前那些被他弄死的神殿守卫，居然一个两个都活转过来，堵在过道口形成了无数障碍，照理说这些家伙瑞尔自认发起狠来都能一招秒杀，但是架不住人家数量多啊。况且就算是秒杀也是要时间的，现在的瑞尔。哪有功夫陪它们慢慢耍？

    心中一急，瑞尔额头也是快速崩出了数个“井”字，看来这条正常的路是走不通了，不过没关系，谁也没说过，一定非要走寻常路不是？

    当下。瑞尔抬手一挥，空气之中撕开了一道漆黑的豁口，从中走出一只全身上下武装到牙齿的黑发萝莉，自然就是瑞尔手中三体炼金魔偶之一的伊斯卡。

    “今回的命令是？”

    嘴里说着问话，但是伊斯卡看着那一堆路障的双眼已经开始放光了。毫无意外，正经来说召唤炼金魔偶总不能是让她出来帮忙端茶送水打麻将的，目前这状况，很明显是有架能打。

    不过瑞尔却是给出了一个让她更加兴奋的命令。

    “麻烦帮我找到离开这里最近的直线，然后，沿着找到的路线开一条路出来！”

    瑞尔已经失去了慢慢陪这些玩意耗的意思，横竖完成任务只要离开神殿就行了，也没规定方式方法，更没有说过……非要从大门走出去不是？

    这样简单粗暴的命令很明显非常符合伊斯卡的胃口，小丫头双眼之中一阵光芒连跳，无数乱七八糟的数据从她眼底飞快掠过，凭借着搭载在体内的思维回路和中央处理器，计算这种程度的路线还要不了喝口水的功夫，找到地方之后，黑发的萝莉目光一转，空气之中翻出了一阵阵涟漪般的波纹，一枚枚通体银白的菱形金属造物从中现出了形体。

    伊斯卡专用武装，三二型三十六联装光子力浮游炮——

    ——拂晓的明星！

    三十六枚巴掌大小的外挂武装同时开始积蓄起惊人的能量，每六装一组按照六芒星排列拉出了一幅幅闪耀的法阵，伴随伊斯卡脸颊上浮现出了幽蓝色的纹路，眼底瞬间闪过一丝带着电弧的炽烈红芒，下一秒，小萝莉抬起的右手重重的挥了下去。

    “……发射！”

    简单一条指令，带来的就是一阵蓝白色的能量洪流爆发出去，虽然说破坏力而言还不如那一门重炮“最后的晚宴”的火力，但是胜在发射间隔短而且可以交错替换攻击，在一组浮游炮陷入发射完毕之后的蓄力冷却时间时，其他的可以立刻替代跟上，如此连环交错发劲，带来的就是接近一分多钟不停歇的疯狂开火。

    等到一切攻击停止尘埃落定，出现在瑞尔面前的就是一条生生从无数墙壁之中轰出来的坦途，已经浪费了大半时间的瑞尔也不敢怠慢，伸手轻轻一揉伊斯卡的头发，赞了一句“干得好”的同时，也是飞快拔腿朝着这一条路冲了出去。

    眼看着任务面板里的倒计时数字越跳越少，瑞尔面前也是逐渐现出了一轮朦胧的光影，“出口”这个关键字瞬间在瑞尔脑海中浮现出来。

    “还有十秒！”

    倒数计时已经只剩秒数两位，瑞尔距离出口位置还有三百多米的直线距离，连续的施法使得瑞尔的魔力所剩无几，连舞空术都无法维持，只能加持上增益魔法之后，靠着自己的双腿冲刺，整个人狠命的朝着面前那一团光芒撞了过去。

    “还有五秒！”

    直线距离一百八十米，这是瑞尔依靠估算得出的结论，眼看着那个倒数的鲜红数字越跳越接近零点，瑞尔脑中瞬间过电，一条指令就对着还未回归召唤空间的伊斯卡送了过去。

    “伊斯卡，赶紧给我一炮！”

    这个命令还真是来的有够惊悚，换成其他人未必能那么当机立断的马上执行，不过伊斯卡不一样，炼金魔偶系列本身就和正常人不同，绝对服从命令的他们不会对任何命令发出异议，当下，一枚浮游炮上光芒一闪，不轻不重的一炮就撞在了瑞尔的背心。

    爆发产生的冲击力让瑞尔整个人前冲的速度骤然上升一大截，在最后的倒计时归零前，整个人摔出了神殿的范围。

    即将彻底崩塌的神殿定格在了那一秒，瑞尔躺在地上大口的喘着粗气，目光一扫任务面板，倒数时间定格在了他离开神殿的那个时候，一个鲜红刺目的数字“00:01”，充分说明着当时情况的紧急。

    一片崩塌大半的废墟之间，一道蓝白色光柱喷发而出，面无表情的伊斯卡从一堆废墟之中钻了出来，淡定自若的伸手拍了拍身上的尘土，然后走到半死不活的瑞尔面前，“啪”的立正敬礼。

    “命令完成，还有什么吩咐么？司令官……”

    “……没了，辛苦你了”

    说罢，瑞尔足足花费了数分钟的时间才缓过气来，起身坐起的他，顺手将那把金灿灿的钥匙掏了出来。

    这就是最后的一步了，通过这把钥匙可以召唤出一个宝箱，宝箱之中随机能够获得一件宝物，不过当然，宝箱里什么都没有的情况也是存在的，而且一般来说，破损级别的藏宝图，弄出来是空箱子的概率占了八成以上。

    瑞尔顺手就将宝箱召唤了出来，开箱子之前虔诚的低头默念了几句天晓得管不管用的祈祷词，然后也是光棍的将手中的钥匙往钥匙孔里一送，轻轻一转，便将宝箱盖子掀开。

    宝箱一开，从中立刻溢出了一道纯白色的光芒，这看的瑞尔心中一喜，这明显是有货的征兆，虽然一开始就已经做好了准备开个空箱子出来，不过既然遇到了有货的箱子，那自然是意料之外的惊喜。

    瑞尔伸手探进了箱子里，从中取出了一本厚厚的白色封皮大书，这一本书表面整洁没有半个文字，仅用大量的线条勾勒出了几个复杂的图案，瑞尔自认不算什么特别有文化的人，看了半天也看不懂这上头写的是个啥，不过反正也不用看懂既然是宝物的话。

    打开系统菜单点选出了博物馆的选项，然后将手中的大书往里一送，果然立刻通过判定被博物馆接受了，当下，瑞尔定了定精神，选择了进入博物馆的选项，下一秒，眼前白光一闪，他已经离开了宝藏副本。

    再度进入博物馆的瑞尔还来不及去确定新宝物的功能，却是听到了一个好奇的声音在身后响起。

    “好神奇的地方，空间和时间的法则都被扭曲了，这里是什么地方啊，司令官？”

    “……伊斯卡？！”(未完待续。。)

第一百六十四章 圣眷的福音书（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “伊斯卡？！”

    瑞尔诧异的转过头去，上下打量着出现在自己身后的黑发萝莉，这里是在传奇博物馆之中，按照当初游戏中的设定，这个特殊的空间只有博物馆持有者一个人能够进入，却是没有想到，刚才他忘记了结束召唤将伊斯卡送回召唤空间，现在居然是将她一起带了进来。

    “好神奇的地方啊，空间和时间的法则都被扭曲了，也没有办法锁定具体的坐标。”

    看着四周的伊斯卡双眼之间光芒连闪，这是搭载在她体内的思考回路最大功率启动的征兆，显然，传奇博物馆内部的空间某种程度上已经超越了“常识”所能解释的范畴，至少到目前为止，瑞尔本人也一样完全无法理解这个博物馆和自己身上的系统，到底是以一个什么样的方式存在的。

    伊斯卡的连番计算却是根本得不出一个正确的结论，眼看小丫头脸上的表情越来越古怪，甚至算到头顶开始冒出一阵阵淡淡的白烟，瑞尔生怕这小家伙转进死角自己把自己弄的短路了，当下也是赶紧出声。

    “咳咳，这里是……对了，这个是我的专属‘奇迹’，所以不用试图分析了。”

    奇迹二字一出口，当真是最大的杀器，就算是一千两百年前技术发展到超越想象的地步，奇迹一样是个无法用常识去解释的玩意，差点出现逻辑错误的小丫头在听到这两个字之后也是果断双眼之中光芒一跳，停止了这种自残般的行为。

    “司令官的……奇迹？”

    伊斯卡奇怪的打量起四周，按照刚才那一分多钟的分析来看，这里真的是个非常神奇的地方，各种法则在这一座古怪的建筑之内被扭曲成了一团，照理来说，这种呈现出浆糊一般的法则扭曲足以毁掉任何有形有质的东西，但是诡异的是这座奇怪的建筑非但没有受到影响，还保存的非常非常的完好……

    ……当然。这种扯淡的玩意正符合奇迹这两个字，所以这不是伊斯卡奇怪的地方，她觉得古怪的一点是，瑞尔本身的实力应该还远远不足以驱动一个奇迹才对。

    理所当然，瑞尔根本没掌握什么奇迹，但是这个传奇博物馆的确是为他所有，横竖伊斯卡也不可能真的刨根问底。所幸干脆摆出一副“天机不可泄露”的态度就足够了，毕竟博物馆和系统的存在是瑞尔手中最大的秘密，没有可能说出去，当然另一个理由就是……说出去多半也没人会相信。

    “这些，全部都是司令官的收藏？”

    博物馆里所有的展品都是开放观看的……毕竟这地方平日里也就只有瑞尔一个人进的来，所以不去纠结博物馆本身存在问题的伊斯卡。注意力很快就被周围放置的各种宝物吸引了过去。

    能够被博物馆认定为“宝物”并且收纳其中的肯定没有垃圾货色，尽管现在的博物馆比起瑞尔当初穿越之前的巅峰水准缩水了二十倍不止，但是就算只是目前剩余的这些东西，也足够让任何一个了解其价值的正常人疯狂！

    “恩，这里的每一件东西，全部都是我的收藏！”

    说出这句话的同时，瑞尔口气之中也是忍不住的有了那么一丝骄傲。瑞尔不是那种喜欢将收藏品藏着掖着的类型，当初游戏之中会那么卖力的去收集各种宝物，一来性格使然，二来博物馆里的展品是可以随时随地展览出去的，横竖这玩意看得到抢不走，给别人看看也不会少块肉，况且你收集这些东西就你一个人知道，那还哪来的成就感？

    无非这个世界不像游戏里那么太平。宝物曝光指不定就惹来杀身之祸，瑞尔才只敢低调行事，尽可能不把宝物的存在暴露出去，但是既然有了机会，当然也是想要将这些秘宝的存在分享出去的……

    ……只能和自己手下的炼金魔偶炫耀收藏，一瞬间的成就感之后，想通自己正在做啥的瑞尔差点蹲到角落里去打滚。算了，这种鸟事我们不去想他，刚好入手了一件新的宝物，貌似还没有查看属性来着。

    目光一转。直接在异宝类的展区发现了那本白色封皮大书的踪影，瞬间瑞尔就觉得不淡定了，从他目前拥有的宝物类别来看，貌似这个异宝类的东西稍微多了一些啊。

    还是说，系统任务奖励的宝物，出现异宝类的概率比较大？

    总觉得自己可能想到什么规律的瑞尔小心的把这个发现暗记在心中，然后伸手拿起了那本白色封皮的大书。

    【宝物名称：圣眷的福音书】

    【宝物类别：异宝】

    【异宝说明】

    记录着纯白教会创始者-圣约十三门徒修行经历的手记，持有它，神圣之光将永远与你同在。

    在持有该宝物的情况下进行“祈祷”，将会获得如下增幅效果。

    祈祷十分钟，获得特殊被动“天使的无常”（持续时间一小时）

    天使的无常：持有该被动的状态下，所有攻击（包含魔法）都有百分之五十的概率变化成“圣”属性，该被动不可取消（即是指一小时之内，不管你愿意不愿意，所有攻击都有百分之五十概率被转换属性）

    祈祷二十分钟，获得特殊光环“辉煌灵气”（持续时间三十分钟）

    辉煌灵气：开启该光环的状态下，每隔五分钟都将获得一次赐福机会，解放该赐福机会，能替自身或友军的武器附加特殊属性“神圣”（注：附加属性“神圣”效果详见前文第五十三章）

    祈祷三十分钟，获得特殊技能“圣眷的福音歌”（1/1，十分钟内不使用将强制施展）

    圣眷的福音歌：该技能分为两个效果，使用之后，使用者可以从两个效果之中选择一个发动。

    【效果一】圣眷的福音歌?断罪之章：对目标进行一次抗性判定，如目标没有光属性抗性或即死抗性，则对其造成光属性即死攻击！若对方拥有相关抗性，则变化为光属性大伤害！

    【效果二】圣眷的福音歌?救赎之章：恢复目标全部体力，移除目标身上一切不良状态，并且在接下去三十分钟内使其精力充沛。

    注：一次祈祷之后。将在二十四小时之后才能进行第二次祈祷。

    【备注】

    “神说，要有光……”——By：圣约十三门徒

    看完这件异宝的说明，瑞尔心里只有一个想法，这东西的存在要是透露出去，怕是纯白教会要倾巢而出来杀人夺宝了。

    这东西瑞尔曾经也有听说过，那可是创建纯白教会的十三位贤人留下的异宝，不过曾经在相当久远的年代时失落而下落不明。这东西对于教会的意义，大概是属于一但出现，就算是教会教宗他老人家拼掉一条老命不要也要弄到手的东西，却是稀里糊涂的被一个副本奖励送到了瑞尔手里。

    亏得现在博物馆自带不用取出宝物也能使用其能力的功能，否则还真不好处理这个烫手山芋，宝贝再好。拿在手里不能用也是毫无意义，难道要放着看看么？呃，貌似的确是有一类宝物真的就只能放着看看。

    到此为止，手里的事情算是了结了，将依旧好奇打量着四周的伊斯卡送回传送空间之后，瑞尔果断选择了登出博物馆的选项。

    ——————分割线——————

    在瑞尔拆掉鲜血结界的这半个月时间里，某一群人自然也没有闲着。在放弃了秘密行动之后，把一切动作摆放到台面之上的漆黑真理会以瘟疫一般的速度开始快速发展，期间，纯白教会出动了一些人手对其进行了一定程度的限制，不过错过了最初的先手，而且纯白教会也不知道打的什么主意，派出的人手不多也不精，因此并未对漆黑真理会的发展造成太大的威胁……

    直到……一次震惊全泛人类联盟的恶性质袭击事件发生为止……

    阿卡梅里亚村是泛人类联盟之中的一处小村。地理位置和莫洛洛村差不多，都位于泛人类联盟的边缘所在，不过在阿卡梅里亚村附近有一道储量丰富的七曜矿脉，这就决定了这个小村子能够产生非常丰厚的利益，也正是因为如此，导致了阿卡梅里亚村的地位比起莫洛洛村这种半点特色和特产都无的小村子要高的多。

    其中最大的一点区别，那就是在阿卡梅里亚村里有一座教堂的存在。虽说这的确是一座小的不能再小的教堂，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的人员配置基本都有，教堂主事的是一位上了年纪的年老神父。据说他当初在教会之中也算是有些身份，不过上了年纪之后便从圣城耶路撒冷这个教会的政治中心退了出来，安心跑到阿卡梅里亚村养老。

    老神父的名字叫做幸德瓦，在村中威望极高，一来他是神职人员，地位在泛人类联盟之中几乎等同一个没有封地但有家徽的小贵族，二来他为人慈祥和善，更是出了大力从教会争取资金在村中建立了一个孤儿院，收养了许多无处可去的孤儿。

    当然，纯白教会不会干亏本的买卖，这些孤儿当中天赋合适的都会被吸收进教会成为其中的一员信徒，这也是教会吸收新成员的一条来路，不过不管目的如何，至少做的是件善事，而且老神父幸德瓦本人对于那些被收养的孤儿也颇为照顾，孤儿院之中没有被教会看中的孤儿日后多半都会在村子中安家，一来二去之间，村里有不少年轻人都是老神父一手抚养大的，如此身份在村中的威望自然是可想而知。

    这一日，幸德瓦神父和往常一样，在教堂侧面的一座主日学校里教课，这种小村子里并没有像样的教学系统，基本授课的老师大半都是教会里的人员，因为貌似全村子里也就他们受过一定高等教育，甚至就连主日学校都是属于教堂的一部分。

    此刻刚刚一堂课讲罢，站在讲台之前的白发老人面色和蔼的为围拢在周围的一群孩子讲解着一道数学题，这是非常普通的一幕日常，却也就在此时，正在耐心讲解着题目的幸德瓦老神父突然神色一变，几乎是同一时候，在教堂正殿的位置里……突然传来了数声尖叫……

第一百六十五章 真理革命（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    听到教堂正殿方向传来的一声尖叫，幸德瓦神父心中“咯噔”一跳，没来由的生出了一阵莫名的烦躁情绪。

    要知道自从退出圣城来到这阿卡梅里亚村养老，他已经不知道多久没有遇到过这种突发状况，所幸身为这座教堂的实际拥有者，他很快调整好了自己的心态，沉声对着讲台一侧一位做着修女打扮的年轻少女开口道。

    “莉丝，你在这里照看好孩子，千万不要让孩子们乱跑，我出去看看究竟。”

    说罢，也是对着身边明显没有回过神来发生了什么，一脸茫然的孩子们露出了一个柔和的微笑。

    “老师出去看看发生了什么事，你们大家一定要听莉丝修女的话，乖乖的别乱跑，老师马上就回来。”

    说罢，他轻轻伸手捏了捏胸口悬挂着的一枚纯白色的十字章，一路朝着正殿尖叫传来的方向走去。

    等他来到大殿之刻，里头早就是一片混乱，放置在正殿之中的桌椅凌乱的破碎在四周，十来个供职在教堂中的年轻神职者伤了大半，横七竖八的躺在地上生死不知，仅有的三位尚且伤的比较轻的神职者全身散发着柔和的纯白色圣力，包围着造成这一切的罪魁祸首怒目而视……

    被这三位神职者包围在中央的罪魁祸首，是一位全身笼罩在一身黑袍中的怪人，他身上的黑袍看着好似法师的法师袍，却是没有半点正常法师袍的装饰，仅在胸口的位置。用紫色的丝线纹着一只巨大的独眼。

    这一身打扮，最近在泛人类联盟之中也算是颇有名气。尤其是在纯白教会之中。

    “漆黑真理会……吗？”

    幸德瓦看了一眼正殿之中的状况，立刻就将情况分析出了个大概，在察觉到周围那些躺在地上的神职者只是昏迷过去，并没有生命危险之时，他也是默默的松了口气。不过下一秒，他就脸色一变。

    “孤身一人就敢来纯白教会闹事，胆气不错，但是也太不自量力了些……”

    看到幸德瓦出面，那三个围住黑袍人的神职者也是脸色大变，其中两个人小心的露出戒备的神色盯着那黑袍人的动作，另外一个则是急切的对着幸德瓦的方向大喊道。

    “幸德瓦老师，您赶紧走啊。这个家伙很厉害，一招就打退了我们所有人，您……”

    在这三位神职者的记忆之中，幸德瓦是一位没什么大本事的老神父，过去好像在圣城之中混过，不过上了年纪之后就立刻退到了这么个偏远小村养老，于情于理都不可能有太强的战斗力，这黑袍人一个照面就将他们十几个hr2水平的神职者全部放倒。虽说神职者的战斗力普遍不及法师，但是也足以说明来者的实力。

    他们不想让自己敬爱的老师伤在这黑袍人手里，所以才出声提醒希望他立刻逃走。谁料话才说到一半，他就看到了远远超出了想象的一幕画面。

    幸德瓦，这位平日里永远笑得慈眉善目的老人……此刻却是露出了从未有人见过的严肃神色，伴随表情变化的同时，老人全身开始慢慢弥漫出柔和的纯白色圣力，虽然起初只有朦胧的毫不起眼的一层。但是几个呼吸的功夫，这一层淡淡的光芒就强大到了近乎实质的地步，如此强大的圣力，在场几位年轻的神职者从来没有见识过，只能凭借这一瞬间的感觉，判断出那力量至少在他们本人的十倍以上……至少！

    这个退居在偏远小村之中养老的普通老神父，居然拥有着如此程度的力量？

    就在这三个神职者傻眼之刻，那被三人包围的黑袍人也是轻笑一声。

    “漂亮，果然比这些连我一招都接不下的垃圾要厉害的多，真不愧是……异端审判所的成员！”

    这句话一出口，那三个年轻人也是脸上变色，异端审判所，那是教会之中最为血腥的所在，专门负责在暗地里处理一些不方便在明面上解决的问题，幸德瓦神父，是异端审判所的成员？

    而听到了那黑袍人开口，幸德瓦不禁眉毛一挑，像是想起了什么一般诧异的开口道。

    “这个声音……你是……”

    察觉到自己身份曝光，那黑袍人所幸也就不在隐藏，他一把掀开了遮住头脸的黑色兜帽，现出了自己的面孔。

    那是一张看着饱经沧桑的中年人面孔，消瘦的面庞，深陷的眼窝，惨白的没有半分血色的双唇，看起来当真是三分像人七分像鬼，而看到这张脸的时候，幸德瓦也是闭眼叹息了一声。

    “原来你还活着……”

    听到这句话，那中年男子立刻歇斯底里的大笑起来。

    “哈哈哈，我还活着……我当然还活着，在没有像你们这些打着所谓正义的旗号，将我逼迫到家破人亡的混账复仇之前，我怎么可能会死？！”

    知道今天这一战绝无可能避免，幸德瓦也已经懒得多说什么废话，他默默的摘下了胸口悬挂着的纯白色十字章，伴随圣力的灌注，这一枚十字章立刻飞速变形成一柄十字形的细剑。

    幸德瓦原本以为自己这辈子都没有机会再动用到这把十字圣剑了，却是没有想到命运这个东西的确是无法让人捉摸，在正式动手之前，他最后对围住那黑袍人的三位年轻人柔声开口道。

    “你们三个退下，接下去的战斗，你们不要插手……”

    幸德瓦是一片好意，因为实力上而言，这三个神职者在与不在根本不可能对战局造成什么影响，为了保住这些年轻人，才希望他们能够现在退出，但是，三人显然没有理解他的好意。

    “老师！现在敌人就在面前，我们怎么可能丢下老师让您一个人对敌？我们也要战斗！”

    “……”

    不等幸德瓦继续劝说，那黑袍男子已经发出了一阵张狂的大笑。

    “哈哈哈，一群不自量力的小鬼，就凭你们也想和我战斗？也不先掂量掂量自己的本事！”

    说话之间，他双手一翻，一团黑色雷弧“噼啪”一声爆发出去，那三个神职者见他动手也是第一时间有了反应，但是翻滚在他们身边的圣力甚至都还没有来得及击出，那一环雷芒就轻巧的将聚合过来的圣力层层击碎，然后，如同丢垃圾一般将三人全部掀飞出去。

    “！”

    幸德瓦当下就是脸色一变，而那黑袍男人则是再度轻笑一声。

    “放心吧，我没那么蠢，在几个根本不成气候的小虫子身上浪费自己的力量，他们都只是昏过去了而已，在杀了你之后，我有的是时间……慢慢料理其他人！”

    言语之间杀机四溢，显然是根本不打算放过在场的任何一人。

    这种状况，多说什么都是废话，幸德瓦手中十字细剑一抖，连人带剑化成一团涌动的白光冲击而去，那黑袍男人全身上下黑袍鼓动，一层细细的黑紫色鳞片自他脖子处弥漫出来，原本深褐色的瞳孔，也在此刻变成了蛇类一般的明黄色竖瞳……

    大殿里打的热火朝天，另一边的主日学校里尚且还不知道发生了什么，身为修女的莉丝虽然修为不高，不过天生直觉过人，她模糊的感觉到了一股强大的杀意正在逼近，要不是因为另一股力量将之抵挡住，恐怕现在那满身杀意的人已经来到主日学校这边了吧。

    所谓来者不善善者不来，莉丝自然不会天真的以为别人是为了过来喝杯茶的，如果此刻正殿中正在抵挡对方的人挡不住的话，那么后果会怎么样？

    想到这里，莉丝脸色苍白一片，她自己也就算了，问题是这里还有数十个年轻的孩子在，这却是万万不能有个闪失的，一时之间，也是完全不知道该如何是好。

    外头的战斗持续了足足半个多钟头方才平息下来，察觉到交战中的两股气息全部湮灭下去的莉丝也是赶紧在心里祈祷，祈求最后获得胜利的人是幸德瓦神父。

    一个沉重的脚步声逐渐逼近了主日学校，最终在大门的位置站定，伴随大门被一股大力直接撞飞，一个全身染血的黑袍人闯了进来。

    这黑袍人右手还提着一个人，那是个须发皆白的老者，但是此刻老人双手无力的垂在身旁，胸口被撕开了一个贯通性的伤口，全身上下都已经没有了半分生机。

    那老者正是先前离开的幸德瓦，看到这一幕，已经被吓呆的孩子们根本没有了任何反应，莉丝倒是在关键时候回过神来，仓惶之下双手一合，一道纯白色的光芒变化成箭矢的形状激射出去，但是，那黑袍人却是连正眼都懒得看一眼，抬起左手轻轻一挥，便将那道靠近的光矢挥散。

    “现在……就是真理降临的时候了……”

    这是那黑袍人进入主日学校之后说的第一句话，也是莉丝听到的最后一句话，下一秒钟，她就觉得胸口一疼，一柄通体漆黑的十字形细剑，从她的胸口整个贯穿过去。

    十字细剑上似乎带着一股怪异的力量，在那个同时，莉丝脑袋里闪过了两个关键字，第一个关键字是“诅咒武器”，而第二个关键字，则是……

    “……魔王的……诅咒？！”

第一百六十六章 真理革命（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    圣城耶路撒冷，目前全大陆已知或者说明面上最强的宗教组织纯白教会的根据地和大本营，作为和泛人类联盟中央都市埃雷迪亚平起平坐的所在，每日在这个地方进行的情报传递都是一个惊人的天文数字，理所当然，发生在阿卡梅里亚村的变故也是第一时间送到了圣城之中。

    阿卡梅里亚村的变故最后以一个无比血腥的方式了结，驻扎在村中的教堂被完全血洗，这已经是严重挑战到了纯白教会的底线，更严重的是，与教堂比邻的主日学校也没有幸免于难，当时在校就读的百来名学生一个也没有走脱。

    大陆上并不是没有发生过严重的流血冲突，死伤破百什么的是在正常不过的事，但是不管任何时候，最起码动手之时还有一条最低限度的底线，对根本没有犯下任何过错的孩子下手，尤其是这些孩子从根本上来说就不会对那些漆黑真理会的人造成任何伤害的前提下，这灭绝人性的手段已经严重挑战到了大部分人的容忍底线。

    尽管在一些逼不得已的情况之下，大地上很多组织暗地里都曾经对无辜的人下过杀手，但是，最低限度做出这种事的时候肯定是已经没有了更好的选择，而且事后会极力掩饰并且否认曾经做过类似的事，但是漆黑真理会这一次的行动明显是根本不打算做出任何的掩饰，而且当时的状况来说，那百来个孩子的生死对于他们的最终目的应该没有任何的影响，但是他们还是动手了，没有任何的理由……仅仅只是单纯为了杀戮而杀戮而已。

    “神圣之光的教义，为了真理和大义，逼不得已的牺牲是必要的……但是。这些畜生怎么敢，怎么敢做出这种事来！”

    一位身穿纯白色全身铠的男子愤怒的拍打着身边的桌台，那一张脆弱的桌台显然受不了如此暴力的对待，在发出了一声不堪重负的刺耳脆响之后便干脆的破碎成一地的碎木渣子，算上这一张，这已经是男子今日里拍坏的第三张了。

    男子的身份是纯白教会下属圣骑士军团的军团长。从小接受的骑士教育在他脑中根深蒂固，尤其是纯白教会这种宗教组织之中的洗脑功底是一等一的好，也许纯白教会之中还存在异端审判所和埋葬机关这等见不得人的组织，但是起码圣骑士军团之中的成员，大部分都是有良知有道义的四好青年。

    于情于理，在听到这个消息的时候，男子的表现就是怒火中烧恨不得立刻拔出自己的骑士枪杀到阿卡梅里亚村去，所幸理智还在很好的发挥作用，组织了他这个根本没有任何意义的行动。

    那男子的行动显然让坐在他对面的另一位金发的少女很无奈。她看了看那一地碎木头渣子，颇为心疼的暗中嘀咕了一句“这都是钱啊”之后，也是顺便伸手捏了捏眉心。

    “冷静点加梅隆，你在这里对着桌子发火和对着空气发疯有什么区别？当务之急是，必须要找到漆黑真理会的行踪，在他们做出相同的罪行之前给予惩罚！”

    这句话效果不错，那名为加梅隆的骑士也是迅速冷静了下来，然后颇为尴尬的咳嗽了一声。

    “不好意思。让你看笑话了，那么爱尔蒂……教宗陛下让你过来。一定是已经有所发现了吧？有什么需要我的地方尽管开口，漆黑真理会，原本听说这些人以救赎贫民区的人为行动方针还以为他们可能还算是好人的我真是……总之……这群畜生唯一的下场只能是被立在断罪的十字架之上让圣火彻底净化他们污秽的灵魂！”

    加梅隆这段话说得正气凌然，爱尔蒂当然也就不多说什么废话了，事实上，今天过来她的确是有重要的事要和加梅隆商量。只是这位正义感爆棚的骑士一见面就拍坏了两张桌子，让爱尔蒂半天找不到插话的机会罢了。

    “那么我就简单明了的说明吧，首先，漆黑真理会袭击阿卡梅里亚村的最大目的，应该就是为了村子中的仓库。”

    加梅隆先是一愣。毕竟阿卡梅里亚村只是个偏远的小村，地位和莫洛洛村差不了多少，这种村子的仓库里能有什么重要的宝贝值得漆黑真理会如此大费周章，不过仔细一想，他就立刻琢磨过味来了。

    阿卡梅里亚村的仓库里，的确是放着一样非常非常重要的东西，那就是从村子附近那一道七曜矿脉之中开采出来的七曜矿原石！

    七曜矿是七曜灵脉的支流经过了万千年的沉淀后凝固而成的结晶，本身蕴含惊人的魔力而且性状稳定极易加工，用途非常的广泛，在泛人类联盟之中属于极其重要的顶尖物资，正常情况下来说，任何一道七曜矿脉的开采都是要在泛人类联盟之中备案的，开采出了多少原石，提炼出了多少曜晶，甚至就是每一块曜晶的最终流向都要清楚的记录下来。

    这是被泛人类联盟一手卡死了销售渠道的限制性销售物，市面上所有的曜晶交易都是泛人类联盟王庭议会一手把持，连官方授权的代理销售商都没有，足以可见这东西是多么重要。

    理所当然，那么重要的东西不可能就直接藏在一个小村子的仓库里，就算只是临时中转，这一个仓库也有十二名hr3级别的中级法师，和两名hr4的上级法师全天候坐镇，这些法师都是和泛人类联盟同气连枝的七曜贤者之塔中派遣出来的精锐法师，战斗力之强不用多说。

    而且近水楼台先得月，这些法师的待遇之中就有一条，每年开采出来的曜晶之中，他们可以得到一定程度的抽头作为奖励，虽然只是非常非常少的一点点，但是在知晓曜晶珍贵的前提之下，当然也能明白那一点点的抽头是何等宝贵。

    为了得到这个待遇，这个岗位的竞争激烈可想而知，能够从如此激烈的竞争之中杀出重围的佼佼者，实力当然是非常出色的，但是，这一次的袭击事件，这十二名hr3的中级法师，最重要的是连两位尊贵的上级法师都一起交代了进去。

    毕竟如果不跨过这些人，也是别想取走仓库中保管的曜晶矿原石，能够击倒这一群强大的守卫，足见来人实力之强，如果不事先做好准备，这个讨伐行动说不定反而是自取其辱。

    加梅隆扪心自问，论起战斗力而言，如果成功近身了，以圣骑士那强大的近战实力应该足以对付两个上级法师，但是问题是……有那么容易能够让你近身吗？

    那可是身经百战的上级法师，能够将实力修行到hr4的境界，哪一个不是从死人堆里滚过一遭的？就算是艾琳这样有着一整个强大家族做后盾的，也是在经历过相当残酷的训练之后才能跨出那一步的。

    以hr4上级法师的战斗经验，哪会让人像是杀鸡一样轻松近身？先手就要接受一轮爆裂魔法的洗礼，况且旁边还有十二位中级法师，这个配置简直就是一轮移动炮台，普通人怕是还没等靠近，就已经给轰的连渣都不剩了。

    敌人很强大，超出想象的强大，加梅隆自认除非是让他带齐人手摆开阵势，以圣骑士军团的军团战力对敌，大概才有与之匹敌的战力。

    看到了加梅隆脸上表情严肃，爱尔蒂也是轻笑着挥了挥手指。

    “放心吧，漆黑真理会那帮家伙也是作茧自缚，他们以前只要对付我们纯白教会就行了，但是这一次死了那么多厉害的法师，这些可都是七曜贤者之塔的宝贝，你觉得法师协会还坐得住么？”

    这句话一出口，加梅隆脸上的表情就缓和下来了，没错，十二个hr3的中级法师，两个hr4的上级法师，饶是法师协会底蕴丰厚，这一刀也是直接切在了他们心头上，全法师协会或者说全人类当中也才百来个上级法师，那都是何等尊贵的宝贝？

    这下子突然就死了两个，估计法师协会的大佬气得绝对比加梅隆厉害的多了，毕竟加梅隆只是单纯的因为漆黑真理会的行为挑战了他的骑士道义，但是七曜贤者之塔的大佬可是等于给对方直接从心脏上挖了一块肉下来啊！

    这么严重的损失，那一群大佬还能继续淡定下去才是奇怪，所以，纯白教会的教宗已经收到了法师协会来的密函，简单来说就是愿意协助纯白教会一起对付漆黑真理会，而且给出的阵容也很给面子，据说调用了二十多个hr3的中级法师，四个hr4的上级法师，甚至……还有一位hr5的高阶法师亲自出手！

    高阶法师那是什么概念？全大陆仅有七人，距离传奇只有一步之遥，那真是真正意义上的翻手为风覆手为雨，如此强大的援助，也是让加梅隆心中大定，有了这么给力的配置，害怕弄不死漆黑真理会？

    “所以，准备准备吧，这是战争啊，既然漆黑真理会决定同时对纯白教会和七曜贤者之塔宣战，那么，开始战争吧！”……(未完待续。。)

第一百六十七章 真理革命（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    索兰西亚城-深红星座商会，瑞尔一家全员到齐，扣掉艾蜜莉的母亲桑切尔夫人已经带人回归莫洛洛村去准备瑞尔的后勤工厂计划之外，其他的，萨菲莉，奈亚，艾蜜莉和某红色废人全员到场。

    玛吉本来应该也是在座的一员，但是鉴于他最近工作太多，一时半刻根本脱不开身，所以也只能一个人蹲在城主府里发狂的批文件，于是直接就造就了现在严重阴盛阳衰的局面。

    鉴于目前在座的人当中压倒性的女性比例，桌子上摆放的东西全是清一色精致的小点心外带一壶芬芳的红茶，连带着四周的空气都呈现出了一种微妙的粉红色百合气息。

    不过，瑞尔手中的一封信轻松的将这份悠闲的女性沙龙气息完全打破，事实上瑞尔也不想让自己脸上的表情太过严肃，但是手中信件里写的东西实在让人轻松不起来。

    不只是瑞尔，萨菲莉和艾琳脸色也都不怎么好看。

    “恩，大概就是这么回事了，呃，你们俩手里都应该有自己的情报网，这个事也闹得不小，应该也已经提前有数了吧？”

    艾琳难得脱离了废人模板，伸手捏了一块曲奇饼塞进嘴里的同时，点头摸出了一份资料放在了桌上，内容瑞尔没有去确认，不过就在艾琳掏出来的时候大概瞄了一眼，也基本看清楚了上头写的是什么。

    至于萨菲莉手里拿到的那份情报一早就已经交给瑞尔看过了，而现在瑞尔手里的这一封信，则是直接来自于七曜贤者之塔。

    也就是说，大陆豪门米加尔家族，七曜贤者之塔和深红星座这个大型商会的情报网同时将同一份相同内容的情报送到了这里，而这三份情报说的事。正是之前发生在阿卡梅里亚村的惨事。

    “真过分啊，连孩子都不放过，而且我听说这一次受害的那位老神父为人很好，在纯白教会之中口碑很高，连这样的好人都能忍心下手，这些家伙真的是完全灭绝人性。”

    萨菲莉说得也是大部分人在得知这次的惨事之后第一时间想到的东西。当然，瑞尔和艾琳想到的就是另外的东西了。

    瑞尔先是宠溺的看了萨菲莉一眼，然后无奈的伸手捏了捏眉心。

    “我虽然也猜到漆黑真理会短时间之内会有大动作，不过还是没有想到他们居然敢那么明目张胆的动手，而且下手居然那么狠，具体损失包括纯白教会损失教堂一座，神职人员总计二十七名，其中十八名正式成员，一位资格很高的老神父。七曜贤者之塔明面上损失最严重，两位hr4的上级法师和十二个hr3的中级法师，老实说这一刀下去，七曜贤者之塔少说要养个二十年才有可能恢复过来，然后是泛人类联盟王庭议会，直接损失了一仓库的七曜矿原石，具体数量不明，不过搞不好算起来。他们才是损失最严重的一方。”

    瑞尔说罢，艾琳立刻补充。她不比瑞尔和萨菲莉这样的草根阶级，大家族里出来的翘楚，能够调用的资源远远超越了正常人的想象，所以她也掌握了比瑞尔更多的情报。

    “那么我来补充一下吧，我们家在王庭议会里也算说得上话，王庭议会这一次损失的数字对外绝对不能公布。但是对内倒是弄到了一点不知道靠不靠谱的数字。”

    说罢，艾琳抬起右手竖起了三根手指。

    “据说，这一次我们损失了足足三千标准单位七曜矿原石。”

    “……噗”

    这句话一出口，刚刚说了一大段话，正捧起一杯红茶打算润润嗓子的瑞尔直接一口茶喷了个漫天水雾。

    “挑选喝茶时机果然是个技术活。咳咳，这个先放开不谈。”

    瑞尔伸手接过一旁的萨菲莉贴心递过来的手巾擦了擦嘴角，然后轻轻咳嗽了两声将刚才似乎顺着气管进去的一点茶水咳了出来，像是不敢相信一般再度开口。

    “我说艾琳姐你确定，损失的是三千标准单位七曜矿原石，没有多说一个零？”

    得到艾琳的肯定之后，瑞尔也是倒抽一口凉气，这一刀的确略狠，难怪王庭议会那边都坐不出，联系了七曜贤者之塔摆出了几乎是绝杀的阵势。

    “三千标准单位的七曜矿原石，一标准单位的七曜矿原石就能提炼出一块标准大小的曜晶，我说这阿卡梅里亚村的仓库哪来那么多的存货，貌似泛人类联盟一年的产量也差不多就这个数字了吧？”

    瑞尔还是有些不敢相信这个数字，毕竟阿卡梅里亚村的仓库里保管着七曜矿原石的确不假，但是问题在于一般这原石都是累积一个季度就会集中发往泛人类联盟中央都市埃雷迪亚，就算因为配送时间还没到，导致仓库之中结存有部分没来得及送走的原石，也不该是那么一个夸张的数字啊。

    对此，艾琳的反应是相当无奈的耸了耸肩膀。

    “不知道，老实说刚刚得到这个消息的时候我也是差不多的反应，不过这个消息来路虽然没办法百分百确定可靠，不过至少也有六成左右的可信度，毕竟我们家在王庭议会里还算是有点话语权的。”

    这句话艾琳已经重复了两次，瑞尔倒是也不否认，毕竟当年大破灭之战，阿帕德?米加尔的活跃度仅在三大贤者和救世主海因希尔之下，现在三大贤者传承失落，救世主海因希尔的后代似乎因为某种理由混的非常凄惨，但是魔法界豪门的米加尔一族却是越混越好，他们家的势力之大不可小觑，就算是王庭议会也要卖他们个面子。

    既然艾琳再三确定这个消息有一定可靠，那么瑞尔也就不在多说什么，现在看来，漆黑真理会这一把的确是玩得够大，就是不知道，他们有没有那个命去享受这一笔收获了。

    “为了对付漆黑真理会，这边算是开出了绝杀阵，魔法协会倾力打造的讨伐大军，二十个hr3的中级法师，包括我和艾琳姐在内的四个上级法师，还要加上一位hr5的高阶法师，这个配置……我觉得要打圣城都可以试一试了。”

    是的，包括瑞尔和艾琳在内，瑞尔早就知道自己铁定是个大忙人，再加上之前有关漆黑真理会的时候，瑞尔几次写出了魔法报告交给了协会，似乎好像他能够很清楚的把握到这些人的动向，而且他也的确和漆黑真理会的人打过数次交道，因此这一次的讨伐人员名单上也有了他的名字。

    至于艾琳……瑞尔很深切的认为一定是丫最近闲的太久，家族里管事的看不下去了，才把她拉出来让她出去活动活动筋骨，省的一身本事都给磨的废了。

    “恩，这还只是我们这里派出的配置，教会那边也不可能没有动静，目前出动的确定有两路圣骑士军团，虽然军团里平均战斗力都在hr2左右打转，不过拉出去好歹也能凑个门面，到时候我们负责处理对面干部级别，喽啰杂兵什么的就轮不到我们动手了，交给这群圣骑士去搞定就行了。”

    如果说魔法协会这边派出的人手是精而不多的话，那么纯白教会就很好的诠释了什么叫做“人民汪洋的浩瀚”，漆黑真理会手里少说八万信徒，现在大肆扩张估摸着能有十万的数量，当然不可能全信徒当中人人能打，但是凑吧凑吧捏出个四五万人还是挺稳妥的。

    这么大一票子人乌泱泱一片压过来，就算打得赢，气势上也要先输个一头，现在有了纯白教会两路圣骑士军团的人帮忙撑门面，最低限度总能不输面子，而且俗话说的好，好钢用在刀刃上，你对付这一群普通信徒，总不至于还要hr4的上级法师亲自出手吧？

    所以现在人数方面是肯定没有问题了，圣骑士军团已经集结的差不多了，七曜贤者之塔里有恩斯坦传送仪，总共加在一起不到三十个人自然是随时随地都能集体出动，考虑这个世界出征之前似乎没有杀人祭旗的讲究，也就是说只要确定了目标，下午就能把大军开出去。

    因此现在的问题就是……目标在什么地方？

    漆黑真理会的行动轨迹很是隐秘，一般人还真抓不到他们的行踪，但是瑞尔却是找到了抓人的方法。

    “其实也不难想，关键还在于被他们抢去的那一堆曜晶矿原石上头……”

    瑞尔话才说到一半，一旁听了半天的艾蜜莉赶紧举手示意。

    “这个艾蜜莉知道，可以让艾蜜莉来说嘛？”

    面对小丫头一脸期待的表情，瑞尔自然也是非常干脆的点了点头。

    “恩，当然可以，正好让我来看看你这段时间的魔法理论掌握的如何了，那么，交给你来解释了~”

    到得到了瑞尔首肯，艾蜜莉自然也不客气什么，可爱的咳嗽了一声清了清嗓子之后，小丫头轻快的拿起了一张纸。

    “关键的问题在魔力的波动，曜晶矿的原石是七曜灵脉之中产生的结晶，所以本身会释放很强的魔力波动，只要追着这股魔力波动去，就能找到人了~”(未完待续。。)

第一百六十八章 窝里斗？（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    当初艾蜜莉刚刚来到索兰西亚城的时候，魔法相关的常识只能用“惨不忍睹”四个字来形容，但是经过了瑞尔这一段时间的加强性恶补，终于算是有了一点成绩，至少现在她已经可以光明正大的以魔法学徒的身份自称了。

    是的，魔法学徒，事实上如果愿意的话，瑞尔相信凭借艾蜜莉目前的底子可以轻轻松松的立刻从HR1破到HR2去，不过考虑到既然“突破”这件事本身已经不存在任何的障碍，那么自然也就没有必要急在一时，先好好的把底子打好，再来考虑境界的提升，以此得来对未来的好处远远要超过现在立刻突破。

    艾蜜莉自然是以瑞尔所说为准，瑞尔这么说了，她肯定没有什么异议，心安理得的捧着瑞尔花费了好几天时间整理出来的《快乐学魔法，简单易懂的现代魔法理论入门！》自学。

    这套教材的编写思路脱胎于瑞尔前世地球上的九年义务教育教学用教材，本着循序渐进的原则对低级入门魔法理论进行了系统化的分类，完全摒弃了一些深奥难懂的枯燥理论说教，以理论结合低级魔法实例的方法进行教学，就目前的效果来看，还颇有成效。

    要知道这个世界本来的教学方式是老师教学生学，师徒相授一脉传承，老师说了你自己去理解，能够掌握多少那是你自己的事，当然也有相关的学习资料，那就是老师的魔法手札，但是这种魔法手札一般都是涵盖了相当深奥魔法理论的东西，对于等级高的法师来说当然不存在阅读障碍，但是对于低级法师来说却是和天书无异。

    更不用说老师将魔法手札教给学生，本身还有一种类似于“传承衣钵”这样的仪式意义隐藏其中，一般来说，这个仪式都是要等到学生已经可以出师了，老师才会欣慰的把自己的魔法手札传给学生。

    并不是说这个世界的天才脑袋就那么死板。想不到编写一套简单的入门魔法理论去给学生使用，只是几千年来都是沿用那么一套固定的传授方式，在思维方式已经定格的情况下，打破规则本身就是一种离经叛道，也就瑞尔这种完全不受普通思维拘束的穿越者，才能毫不介意的对“传统”视如无物。

    总之，学生本身就是天才。老师也是不遗余力的传授，加上有系统性的教材在手，瑞尔不在身边也可以自行自学，艾蜜莉的自学能耐瑞尔是见识过的，一本普通的低级法师手札她都能照着练出魔法来，系统性编写的教材到了她的手里。估摸着就算瑞尔不讲解，她自己看也能在一个月左右将魔法理论提升到HR2下级法师的平均水平。

    现在验收了这一段时间的实验教学结果，瑞尔也是非常的满意，艾蜜莉说完之后，他也是接着补充。

    “差不多就像是艾蜜莉之前说的那样了，三千标准单位的曜晶矿原石，那可是相当大一笔分量的矿石。毕竟这是原石，肯定比加工后的成品要占地方，所以没有可能带着随身移动……”

    说到这里，瑞尔就想起了他的次级空间纹章，不过就算是他的次级空间纹章也有大小限制，绝对塞不下那么大一批原石，恐怕至少要宝物级别的空间道具才能完成的了这个壮举。

    “……所以，这些曜晶矿原石一定会被藏起来。按照这东西的珍贵程度而言，藏匿地点就算不是漆黑真理会的大本营，肯定也是非常重要的地方，只需要顺藤摸瓜的找上门去，不难将他们连根挖出来！”

    话音一落，萨菲莉奇怪的眨了眨眼，慢慢举起了自己的手。

    “但是。就没有办法能够隐藏魔法物品发出的魔力波动吗？漆黑真理会的人，不会想不到这一点吧？”

    “恩，虽然也不是没有隐藏魔力波动的方法，不过我不认为漆黑真理会能够有能力施展这些方法。”

    瑞尔顺手从口袋里掏出了一片指甲盖大小的银白色金属。看到这个玩意，艾琳眼角一抽，萨菲莉一头雾水，艾蜜莉先是满脸茫然，然后几分钟的沉默才露出了恍然大悟的表情。

    “这个是……”艾蜜莉和艾琳两人同时开口，异口同声的念出了一个名词，“……这个是厌魔金属！”

    “正确~准确的来说，是参入了厌魔金属制作而成的合金，老实说我可没有阔气到能够拿着那么‘大’一块厌魔金属四处晃的地步，之前说的，想要隐藏魔力波动的方法，用厌魔金属制造而成的容器能够很好的完成这个工作，只不过厌魔金属这个玩意的产量，恩，我就不多说了……”

    厌魔金属能够有效的隔绝各种魔力活动，本身就被当成破魔武装的主要材料，再加上它可以隔绝魔力波动的特性，也被拿来当成重要魔法道具容器的主料，不过这种多用途的金属本身的产量非常的低下，全大陆一年份的量也只够勉强敲个盘子而已。

    一般市面上出现的厌魔金属都是如同瑞尔拿出来的那样，掺入了大量其他金属制作而成的合金，在尽可能不削弱其本身性能的情况下增加总量，也就是说，除非漆黑真理会阔气到能够用纯厌魔金属打造一间仓库来保存那一批珍贵的七曜矿原石，否则一切免谈。

    显然，漆黑真理会还没有阔气到这种地步的可能，或者说全大陆大概都没有哪个组织能阔到这个地步，理所当然的，瑞尔马上就想到了另外一个东西，那就是他手中的三体炼金魔偶之一，赤影就是通体高纯度厌魔金属打造，全身上下小到一个螺丝钉都是厌魔金属制作……当然前提是它身体里有螺丝钉这个玩意的话，三大贤者的手腕，由此可见一斑。

    “基本就是这么回事，厌魔金属打造一间仓库，这还是理论上能够隐藏掉那一批曜晶矿原石散发出来的魔力波动最‘便宜’的手段，这个手段都完不成的前提下，其他的手段就更不用说了，啊，如果对方掌握了‘奇迹’的话另当别论，不过这种事的概率，我觉得比起对面拥有一间纯厌魔金属打造的仓库还要不科学就是了。”

    所以，现在可以得到这么几个结论，第一、漆黑真理会手中有一批无论如何都不可能随便找个地方塞着的七曜矿原石，第二、这一批七曜矿原石本身就是个巨大的信标，第三、瑞尔有足够的能力，找到并且锁定这一批七曜矿原石的下落！

    “恩，具体还要靠恩底弥翁之城，老实说这座城里作弊的东西的确不少，最近清理出来的东西当中，就有一台能够将法师的魔力感应成倍放大的仪器，也许正常情况下，漆黑真理会的家伙只需要找个偏僻的角落把东西藏好，普通法师还真未必能够在全大陆这么大的范围内大海捞针把人找出来，但是有了这个仪器帮助的话……”

    ……有了这个仪器帮助的话，那么这种不科学的事就成为了可能，这一下子，所有问题都算谈妥了，薇妮那边已经仔细研究过那台仪器，发觉它保存的非常完好……事实上恩底弥翁之城里出来的东西，除掉那几座严重破坏财政收入的护卫法师塔之外，其他东西都保养的很不错。

    至于那几座护卫法师塔，鉴于它的存在实在太过挑战正常人的心脏，所以已经在得到许可的前提下，拆掉了其中三分之二的炮管……事实上这么干的结果并没有对法师塔本身的护卫功能造成一星半点的影响，足以说明这一大堆的炮管子本来就是原作者插上去吓唬人用的，实际上而言根本没有存在的意义……从耗能的角度上来说。

    “薇妮那边我已经联系好了，现在只等七曜贤者之塔那边来消息了，说是要过来一个HR5级别的大佬，不过不知道是哪一个，呃，艾琳姐你表情有点微妙啊。”

    在说到那位会在这一次对付漆黑真理会出动的HR5高阶法师的时候，艾琳脸上的表情显然非常的微妙，老实说，瑞尔还是第一次看到她的脸上露出这种表情。

    “没什么，我大概也猜得到过来的会是谁，呃，多半这一次也是他指名要我一起跟着行动的。”

    都提示到了这个份上，瑞尔自认为再猜不到那就是智商太低了，能够让艾琳有这种反应的，一般来说肯定是和她有着相当关系的，而HR5的高阶法师全大陆也就七个，能够和艾琳扯上关系的……

    “……这个，难道是上任米加尔家族的家主，那位号称西蒙大法师之下第一人的那一位？”

    艾琳痛苦的单手捂脸点了点头，然后顺便做了个小小的纠正。

    “老实说并不算是西蒙大法师之下第一人，因为至今老爷子都没和另外一位高阶法师分出高下，他们俩从年轻拼到现在都是平手，呃，算了，不去想这个。”

    艾琳脸上表情之所以如此痛苦的理由并不只是在于对方是米加尔家族上任的家主，而是按照血缘关系来计算的话，那么正好艾琳要叫对方一声……“祖父”！

第一百六十九章 窝里斗？（中）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    从艾琳脸上微妙的表情来分析，她似乎对于即将到来的亲人并不持有什么特别友好的态度，至少瑞尔不觉得正常人在想到自家祖父的时候，脸上会是一副吃到蟑螂的表情。

    好吧，事实证明瑞尔倒是想差了。

    “别想那么多，我家老爷子各方面都是非常好相处的人，只是与我个人而言，有点不太想在这个时候见到他就是了，呃，每次见面来来去去都是那么一套话，听的我都快吐了。”

    “……”

    萨菲莉依旧是一头雾水不明白艾琳在说什么，瑞尔大概思考了几分钟之后，满脸同情的伸手轻轻一拍艾琳的肩膀。

    “恩，我大概知道是什么情况了，如果是我想的那个情况的话，那么艾琳姐你的确是辛苦了。”

    “你们两个打什么哑谜啊！”

    ……于是萨菲莉毫无意外的炸毛了。

    “咳咳，这个么，其实一般长辈见到小辈的时候，担心的无非也就那么几件事，用我家乡的话来说就是一个词——‘成家立业’，我觉得这个‘立业’方面大概是不用替艾琳姐担心的，那么问题就集中在另外一个方面了。”

    艾琳出生在米加尔家族里，自然是衣食无忧不用头疼，再加上她自己也足够长脸，凭借hr4上级法师的身份，不管跑到什么地方去都能混得开，如此来看，的确是没有必要在“前途”的问题上替她担心什么，那么这样一算，她唯一需要担心的就是“成家”方面了。

    毕竟虽然因为修行魔法显得比较年轻，貌似还只是个二十多岁的年轻少女，不过瑞尔可是清楚，艾琳的实际年龄已经是奔三往上了。

    在过去地球上，这个年纪绝对已经算是“剩女”级别了。大家族之中，人生大事不是等闲，自然不可能将就凑合。这就不难理解艾琳在听说要见到长辈的时候，一脸好像吃到蟑螂的表情。

    “但是。等等……”

    听懂的萨菲莉立刻满脸奇怪，她先是看了看艾琳的脸，然后又转头看了看城主府的方面。

    “难道是我想错了吗？艾琳姐和玛吉大哥不是恋人吗？”

    这个问题一出口，艾琳就满脸痛苦的单手扶额，而一旁的瑞尔则是无奈的耸了耸肩膀。

    “这个么，我觉得应该有很多非常麻烦的理由，我不方便对此来说三道四。艾琳姐，你愿意告诉我们的话，我们会很乐意听的。”

    察觉到周围的目光都集中到了自己的身上，艾琳也是果断叹了口气。然后轻轻咳嗽了一声。

    “恩，反正也不是什么说不得的东西，简单说吧，我和玛吉的关系只有我们彼此承认了，玛吉那边也就算了。但是，我家里似乎是相当的反对，呃，其实也不算相当，不过我老爹是非常不满意就是了。”

    艾琳口中的老爹……自然就是她的父亲。同时，也是米加尔家族现任的家主，这个身份自然是有足够的权力去影响很多的事，如果是他不承认艾琳和玛吉之间的关系，那么的确是个非常大的麻烦，对于艾琳二人而言。

    “但是，理由呢？玛吉大哥好歹也是hr4的上级法师吧？难道说还配不上艾琳姐姐吗？”

    这一瞬间，萨菲莉就震惊了，在她的印象和概念里，魔法师都是一群身份高贵到吓死人的存在，至于hr4的上级法师更是其中翘楚，一般来说他们这个身份去配贵族什么的绝对不算掉价，甚至很多小贵族如果听说有hr4的上级法师对他们的女儿感兴趣，估摸着还会哭着喊着的把女儿打包送上门来，但是关键就在于，艾琳家已经完全超脱了一般意义上的贵族。

    “恩，hr4的上级法师……对于其他人来说这个身份的确是尊贵无比了，但是，如果对象是米加尔家的话，那么还真就没什么大不了的了……”

    毕竟是大破灭之战前就存在的老牌家族，从古至今出过复数的传奇法师，更是有过阿帕德?米加尔这样的强人，就算现在全大陆实力没落，传奇法师的奇迹不在，但是高阶法师的位子之中，始终有着他们一席之地，全大陆最古老的魔法世家……米加尔家族的大门，的确不是那么容易踏进去的！

    察觉到气氛有些沉重，艾琳也是果断豪气的大笑两声打破了气氛。

    “哈哈哈，不用露出那种表情啦，我自己的问题，我自己会去摆平的，现在的问题嘛，是这最后一盘点心归谁啊！”

    说罢，一反红色废人模样的艾琳猛的扑向桌子上最后一盘小点心，回过神来的萨菲莉和艾蜜莉两人也是立刻跟着一起大呼小叫的扑了上去，一瞬间，房间里就只剩下了一阵阵轻快的笑声……

    瑞尔这边已经在紧锣密鼓的准备着对付漆黑真理会的动作，泛人类联盟之中也是风起云涌，漆黑真理会，这个组织本来在贫民区之中也算是积攒下了不少口碑，许多普通人对他们的印象都还不错，但是阿卡梅里亚村的惨事一过，漆黑真理会一下子就被推到了风尖浪口之上。

    麦加托比城，泛人类联盟之下的一座二线的城市，也是距离阿卡梅里亚村最近的人类城市，此刻正是午后时分，酒馆里生意最火爆的时候，麦加托比城最大的一间酒馆之中，两位须发眉眼几乎一般无二的年轻双胞胎少年悄悄的摸了进来。

    这两位少年看上去和周围酒馆里的环境当真是格格不入，不过看在两人身上穿着虽然绝对算不上富贵，但是好歹也算是干净整洁，所以酒馆中的侍者没有把人往外赶，而泛人类联盟的律法，没成年的人是不能购买酒精制品的，两位少年随意找了个角落的位置，掏出了一笔还算丰厚的小费，立刻就让负责接待他们的侍者眉开眼笑的替两人各自送上了一杯醇厚的热牛奶。

    “哥哥，这种地方，真的能够打听到什么消息么？要我说还是去等赫娅姐姐的消息吧。”

    这两位少年，正是当初在索兰西亚城贫民区之中，和瑞尔有过一面之缘的肖恩和雷恩两兄弟。

    听罢雷恩所说，肖恩不动声色的喝了一口杯中的牛奶，他们两人虽然年轻，但是在贫民区这种地方混出来，察言观色和应变能力远非同龄人能比，在加入漆黑真理会之后见识了许多形形色色的人，更是练出了几分毒辣的目光。

    “不能一直依赖赫娅姐姐，我们既然加入了漆黑真理会，也应该全力展现出我们的‘能力’才行，否则的话，恩，目标发现~”

    因为现在情况特殊，“漆黑真理会”这个关键字，肖恩故意压低了语气，好在酒馆里本就人声嘈杂，而且也没什么人会特别在意一对年轻的少年，所以没人听到这个最近在此地已经臭名昭著的关键字，更想不到，这两位少年就是这组织中的一员。

    而说到一半的肖恩突然语气中带了几分喜色，目光也是锁定到了酒馆的其中一张桌子上。

    那一张桌子上坐了四五个五大三粗的大汉，周围的酒客下意识的和他们那一桌子拉开了距离，而他们似乎也不介意这一点，一群人自顾自的喝酒扯皮，浑然不在意周围人的存在。

    这几个男人身上都有一股凌然气质，让人下意识的觉得不舒服，普通人并不知道那是什么，但是肖恩和雷恩却明白，那是血的味道，是从死人堆里滚出来的人才会沾染上的气息，有着这种气息的人，手里绝对不止一条人命，对此，普通人待在他们身边当然会觉得各种不舒服。

    “这几个人是猎兵，仔细听他们说了什么……”

    这几个猎兵大概做梦也想不到，他们交换情报的时候已经刻意压低的声音，而且周围附近的也没什么人存在，却是让两个身怀异能的少年，隔着五六张桌子的距离，将几人所说听的一清二楚。

    “倒霉，特地跑了一趟结果走空了，半点油水都没捞到，早知道就陪团里去猎杀魔物了，指不定这会已经抱着黑玫瑰里新来的那个小妞快活了，哪用得着在这个鸟地方喝闷酒！”

    这四五个大汉之中其中一人恨恨的大喝了一口酒水，满嘴酒气喷的四处都是，而他周围的同伴也不介意，就看到他身边一人伸手勾住他的脖子，神秘的对着他眨了眨眼睛。

    “……老二你这什么意思？老子我对男人没兴趣，你别乱放电。”

    一句话让那个男人立刻哑火，差点忍不住顺手抄起旁边的空酒瓶给那喝高的男人开个瓢。

    “滚犊子，老子是手里有个秘密情报问你感不感兴趣，你他妈满脑袋里都是屎么？！”

    这句话一出口，那喝高的大汉显然也来了兴致，当下也是讨好的压低了语气。

    “嘿嘿，你当刚才老子喝高了乱放屁，有什么好事，说来给兄弟听听！”

    这下，剩余的几个人就不干了，纷纷表示你们这种吃独食的行为非常有碍团队和谐，而那个表示有情报的男人则是笑着一压手掌，表示稍安勿躁。

    “放心，好处少不了大家的，我也是费了好大力气打听到的情报，之前阿卡梅里亚村里的事，你们都知道了吧？”……

第一百七十章 窝里斗？（下）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    阿卡梅里亚村发生的惨事本就是最近在泛人类联盟之下热传的话题，更何况麦加托比城与之毗邻，消息是最快传到这里的，那几个猎兵好歹也是大陆上情报交流最为勤快的一批人，自然没有不知道的道理。

    “知道，但是那又怎么样？先说好，兄弟我对没钱赚的东西一点兴趣都没有，你少拿什么哄娘们的八卦来和我说事。”

    那说话的猎兵显然已经喝高了，一开口就让周围的同伴忍不住生出给他一酒瓶的冲动，所幸他的同伴也知道这家伙是个什么货，懒得和一个喝高的醉鬼计较，随便扔了他个白眼，一句“爱听听、不听滚”就成功让他闭上了嘴。

    “就那么说吧，那个什么漆黑真理会的人出手够狠，劫走了一大批没加工的七曜矿原石，这东西是什么档次的货色就不用我来多说了吧？而且，这些家伙也算是惹了众怒，目前泛人类联盟里，有关漆黑真理会相关成员的悬赏金已经叫到天价了，至于这一次的罪魁祸首，他一条人命就抵得上三千金币啊。”

    说到这里，那猎兵已经下意识的舔了舔嘴唇，双眼之中贪婪神色压都压不住，在三千金币这个数字之前，还能保持理智的人本来就不多见，更何况这些猎兵都还是一群为了钱什么都能干的亡命之徒。

    “再来，那些七曜矿原石应该还在他们手里没有被转移，虽然收缴过来的确是要如实上交给泛人类联盟，但是在战斗的过程中，不慎稍微‘遗失’了一点原石也是情有可原的吧，我认为王庭议会的那些大人们也不会因为这种事和我们斤斤计较……”

    言下之意，要表达的意思也就很明显了。在这群猎兵的眼里，漆黑真理会的成员已经是一块鲜美的肥肉，就放在那里只等有本事的人上去咬上一口。

    那么现在只剩下最关键的一个问题，那些漆黑真理会的成员到底躲在什么地方。不知道这一点。什么都是废话，显然。那个提起话头的猎兵有这方面的情报，不过却在说到关键的时候，他突然闭上了嘴，非常欠揍的转而拿起了面前的酒杯一口气喝空了。

    “这里不是说话的地方。等会找个僻静的位置，兄弟们慢慢聊。”

    这句话充分说明了他的小心，也就在这句话落下之后，远处突然飞来一个东西，“叮咚”一声稳稳的落进了他面前喝空的酒杯里。

    “？！”

    这一幕发生的太突然，那几个猎兵第一时间就伸手摸向腰间的武器，四下找起东西飞来方面。而其中一个猎兵好奇心重，看了看飞进空酒杯里的东西，结果，却是让他从酒杯里掏出了一枚光洁的银币。

    这一瞬间。那些猎兵都愣住了，不知道对方打的什么主意，一阵愣神之后，却是看到大约隔了五六张桌子的位置，一个相当年轻的少年微笑着朝他们的方向走了过来。

    “这是一点小小的见面礼，今天几位大哥这顿酒算我请了，顺便，我还想找各位打听一点消息~”

    那个少年穿着打扮平平无奇，细胳膊细腿的看起来也不像是有什么本事在身，但是就凭借刚才飞银币那一手，就能说明他肯定是有点能耐的。

    不过显然，如果只是如此，还远远不够格让这几个猎兵另眼相看。

    “嘿，哪里来的小鬼，你的好意大爷就心领了，不过你要问什么消息，这点小钱可不够啊~”

    说话间，那个猎兵心安理得的将酒杯中的银币收进了怀里，但是对于肖恩想要问的事，却是闭口不言，肖恩也不在意，顺手走到了一张空桌子前，轻轻从口袋里摸出了一样东西放在了桌子上。

    几个猎兵好奇他拿出了什么，仔细一看却是齐齐眼角一跳，这少年竟是直接掏了一枚金币出来！

    要知道，在这个基本结算都靠铜子，银币都算是大额货币的地方，金币的价值是相当高昂的，而那个少年却仿佛毫无自觉一般，继续一枚一枚的往外掏金币，直到他掏到第十枚金币的时候，酒馆里几乎九成的目光都已经被吸引了过来。

    到此，肖恩停下了动作，然后转身对那几个已经有些看呆的猎兵微微一笑，伸手比划了一下。

    “虽然直接用这笔钱买消息也不是不可以，不过我想如果只是如此也太无聊了一些，那么，不知道几位大哥愿不愿意……用这笔金币当成赌注陪我玩一把~”

    这句话一出口，那几个猎兵彻底被吊起了兴趣，其中那个似乎有些喝高了的家伙大笑一声走到了肖恩的面前，他本来就身材高大，肖恩又在同龄人当中属于瘦小的类型，两相一比，肖恩的个子几乎只能勉强够到对方的胸口，那大汉居高临下，眼神里满是不屑。

    “听起来还有点鸟意思，那么小鬼你要怎么赌？”

    看到鱼上钩了，肖恩脸上笑得更加灿烂了，他伸出右手放在桌上比了一个掰手腕的动作。

    “很简单啊，陪我比划一场，我输了，这些钱归你们，我赢了，把我想要知道的消息告诉我，当然，我只问一个消息。”

    话都说到这个份上了，之前那个几个猎兵也大概回过味来了，知道漆黑真理会下落的那个猎兵毫不客气的上前挤开了那个喝高的猎兵，一双眼睛在肖恩全身上下打量了一番。

    “看来，这位小兄弟似乎是有点本事啊，不过，你的赌注也未免有点小看我们几个兄弟了吧？”

    肖恩对此不置可否，只是微微低头笑着念出了一句。

    “你们……不敢和我赌么？”

    这句话出口，那喝高了的猎兵自然是忍不住了，他粗暴的一把推开了自己的同伴，然后狞笑着凑了过来。

    “不敢赌？哈哈，为什么不敢赌？很好，大爷我就做主……和你赌这一把！”

    说罢，他也是毫不介意的伸出了那比起肖恩大腿还要粗上几分的健壮胳膊，两边的目光，也是快速的碰撞到了一起……

    ………………

    …………

    ……

    “……那么，请履行赌注吧。”

    肖恩轻描淡写的收回了自己的右手，而之前那个大汉现在显然已经完全清醒了，他满脸惊诧的望着自己的右手，就像是完全无法接受这一切，事实上不要说他，围观了刚才那一瞬间了结的比赛，所有人都生出了差不多的想法。

    一瞬间，四周的气氛变得有些诡异了，剩余的几个猎兵脸色不善的改变站位，悄然将肖恩包围了起来，肖恩却依旧是毫不在意，目光在所有人脸上转了一圈，最后定格到了那个似乎是小头领，并且知道情报的猎兵身上。

    “那么……请履行赌注吧！”

    肖恩再度重复了一遍相同的话，这一下，周围那几个猎兵一副忍不住要冲上来动手的态度，却是在即将暴走的时候，被那个小头领猎兵伸手拦住了。

    “呵呵，真是个神奇的小鬼，好吧，愿赌服输，你想知道的情报，现在就告诉你。”

    这句话出口，那个此刻已经酒醒了几分的猎兵就坐不住了。

    “老二……你……”

    他话还没说完，那个所谓的老二已经狠狠的骂了回去。

    “闭嘴，你还嫌自己不够丢人？再多说什么废话，回去信不信老子把你这光荣事迹报告给团长？”

    一句话立刻让那大汉彻底没了话说，而肖恩才不介意这些，淡定一摊双手，一副“我什么都不知道”的模样，而那个猎兵老二则是再度打量了肖恩一番，然后弯腰凑到他的耳边，轻轻念了些什么。

    “恩，多谢你的情报。”

    听完他说的之后，肖恩转身就走，而老二也是微微一愣，他没想到肖恩居然表现的那么爽快。

    “你就不怕我是拿假情报骗的你？”

    对此，肖恩再度镇定的一摊双手。

    “恩，不怕，因为你根本没有说假话的必要，啊，这些钱就给你们当做买情报的报酬，那么，再会喽，几位大哥~”

    话音落罢之刻，肖恩已经走出了酒馆，看到事情了结，雷恩也是跟着偷偷摸出了酒馆，只留下了那几个猎兵，一副若有所思的模样。

    走出了酒馆的肖恩和雷恩很快的会和，雷恩满脸崇拜的看着自己的哥哥。

    “哥哥你居然真的能够问到情报，太厉害了。”

    对此，肖恩则是一副非常受用的模样，笑着伸手一按弟弟的头顶，然后脸上的表情就慢慢的变成了严肃的神色。

    “接下去要做的就是等着赫娅姐姐那边的消息了，果然，我们漆黑真理会当中出现了败类，那群家伙无视母神的意志做出了无法让人原谅的事来，所以，作为‘真理’的拥有者，我们有义务让背离了‘真理’道路的同伴为他们的罪行赎罪。”

    说到这里，肖恩又叹息了一声。

    “可惜这些叛徒的人数实在太多了，居然占到了一半还多，处理起来真的会很麻烦啊。”

    对此，雷恩则是相当不满的一撇嘴角，略带几分不爽的开口。

    “唔，所以母神为什么连那些叛徒都一样赐下力量啊，真是不知所谓。”

    “母神的行为不是我们能够评论的，我们只需要按照母神的意识行动就可以了，那么，好久不见了，肖恩和小雷恩~”

    就在此刻，一个女声突然响起插入了话题，听到了这个声音，肖恩和雷恩都是脸上一喜。

    “啊，赫娅姐姐……”……

第一百七十一章 真理的背侧（上）

    看小说“就爱读书”www.92to.com    “看来是各有收获，找个安静的地方交换一下情报吧，现在的状况，稍微有点麻烦啊。”

    赫娅语气之中虽然还能听出几分轻松，但是表情已经有了一些勉强，显然，目前的状况绝对不是如同她说得那样……只是“稍微”有点麻烦而已。

    肖恩和雷恩两人反应也很直接，最初在贫民区见到瑞尔的时候，肖恩和雷恩二人的表现也还只是普通少年的程度，但是这月把余的功夫下来，两人却都已经表现出了远超普通成年人的心智，三人小心退到了麦加托比城的秘密落脚点……一间租来的小小房间里。

    肖恩进门立刻仔细的关上门窗，顺便反手在门框上轻轻一弹，门板上立刻浮现出了一道淡淡的蛇形虚影，做完这一步之后，他才简单的动手泡了两壶粗茶给三人倒上。

    也由不得肖恩如此小心，毕竟现在情况特殊，漆黑真理会的大名在这里简直是臭名昭著，要是不小心一点，怕是走不出这门去，就要给人活活打死在街头。

    肖恩可是知晓贫民区那种人畜走避的生活到底有多痛苦的，当然不可能愿意继续回归那种日子，更何况只有他自己也就算了，还要加上弟弟雷恩，怎么说两兄弟好不容易有了好日子可过，自然是分外的珍惜。

    “那么，我们这里就先说吧，虽然不知道准不准确，不过应该也还算可靠才对，我打听到了那群背弃真理的叛徒的下落。”

    说着，肖恩将刚才酒馆里打听来的消息以及过程简略一说，赫娅认真的听罢，也是欣慰一点头。

    “呵呵，倒是没有想到小肖恩现在那么可靠。不错，这消息对于我们来说真的非常重要，这些叛徒必须由我们来净化，否则无论如何也对不起母神大人的赐福。”

    “……这么说的话，除掉我们之外，其他也有人已经开始准备对付那些叛徒了么？”

    肖恩一听赫娅的话。就敏锐的察觉到了其中包含的意思，而赫娅脸上的表情也是终于变得无比的严肃。

    “情况很不妙，那些叛徒做的太过头了，非但是纯白教会，这一次连泛人类联盟也得罪光了，七曜贤者之塔似乎派出了不得了的配置来截杀他们，至于纯白教会，圣骑士军团已经开始集结了！”

    圣骑士军团开始集结了，这句话代表的意思。自然是纯白教会真正准备动真格的了，不过仔细想想也是当然的，要知道漆黑真理会中的那些人直接拆了一座教堂，这要是纯白教会还没点表示，日后也就不用出去混了，趁早关上门躲起来当缩头乌龟算了。

    “所以，要赶在圣骑士军团出动之前解决掉那些叛徒，而且。不只是圣骑士军团，那些猎兵显然也有出手的意思。那个叛徒的脑袋值三千金币，足够让人疯狂了。”

    肖恩苦笑着捏了捏眉心，隐藏没有说出口的话是，那个叛徒的脑袋值三千金，怕是等比例换算过来，他自己的脑袋都价值几百金。不管是人生的任何一个时候，肖恩都没有想到过自己一条命居然也能值钱到这个地步，虽然，他一点也高兴不起来就是了。

    赫娅认真点了点头，一样也是露出了一脸苦笑。

    “我们的同志现在都藏在泛人类联盟各地。好在不少人都是贫民区出身，跑回贫民区暂时避开风头不成问题，否则我们要是露面，待遇大概不见得比那些叛徒好上多少，一边要对付这些叛徒，一边又要考虑这里的问题，老实说，情况非常的糟糕。”

    不过，情况再糟糕也不能改变赫娅和肖恩两人的决心，三人再度仔细一合计，既然情报已经入手了，接下去就可以准备联系躲藏在贫民区的同胞，漆黑真理会的内部问题，自然要由内部解决！

    ——————分割线——————

    “那么，准备似乎已经完成了吧？”

    瑞尔摆弄着手中的圆锥形魔法道具，投影而出的画面之中，薇妮和十来个技师正满头大汗的在数台看着就复杂的巨大机械前头不断的游走，时不时就能听到一两句背景杂音。

    “启动参数设置，呜啊，这个地图数据是怎么回事？呃，一千两百年没启动过，数据库更新滞后倒是可以理解，喂喂，这里的线路好像有点问题，赶紧……”

    “……”

    看起来薇妮似乎非常的忙碌，以至于根本没有功夫回答瑞尔的问题，不过从背景里传来的那些杂音来看，问题的答案也显而易见了，不管怎么说，目前这幅模样都不太像是“准备完成”的状态。

    “啊，瑞尔先生？什么时候来的通讯啊？”

    看到薇妮一脸震惊的脸，瑞尔也是忍不住失笑出声。

    “噗，联络装置是双面启动才能开启连接的，你自己刚刚亲手接通的通讯，难道完全没有印象了么？”

    “……”

    这么一说，薇妮才想起来貌似好像真得有那么一回事来着，不过刚才她实在是忙昏了头，连什么时候自己接通的通讯都不记得了，现在也只能红着脸手忙脚乱的解释。

    “啊，因为状况有点麻烦，所以那个……唔，果然我还是太不成熟了……”

    ……不，这和成不成熟完全不是一个事吧？好吧，这个不是重点。

    调戏完毕，也该聊到正事上了，更何况萨菲莉就在一旁，瑞尔也不敢多说什么废话，立刻就把话题扯回了正轨。

    “本来我是想问，如果准备已经完成的话，我们就可以准备过来了，但是看你的状况，似乎还有点状况啊。”

    话音来刚刚落下，背景里就传来一声分贝惊人的爆炸巨响，折腾的瑞尔嘴角一阵抽搐，眼睁睁的看着一道滚滚黑烟冲天而起。

    这帮家伙……恩底弥翁里的东西都是上千年的老古董啊，你们平日里就是这么对待历史文物的么？！

    就在瑞尔怀疑自己是不是所托非人，这帮家伙别把宝贵的魔法道具折腾坏了的时候，薇妮的声音突然带上了几分欣喜。

    “哈，成功了成功了，连接完成了~”

    “……”

    啥米，连接成功了？你开的哪门子玩笑？

    背景里那一道犹自升腾着的黑烟和薇妮欢欣鼓舞的声音形成了鲜明的对比，看得瑞尔发觉自己连吐槽都找不到槽点，最后一阵胃疼之下，也只能痛苦的单手捂住面孔。

    “好吧，那么你准备一下，我们几个马上就过来。”

    说罢，也就掐断了通讯，省的继续去看那些让自己血压上升的内容。

    “于是，现在的问题是我们这边了，大概来决定一下出动人选吧，我和艾琳姐是肯定要去的，萨菲莉和我一起走，奈亚不用多说，那么，艾蜜莉也一起吧，最后的问题是，玛吉大哥你真的不打算一起来吗？”

    事实上瑞尔是真的很希望玛吉可以一起参与这次行动，这样的话，身边多一个上级法师，做起很多事都会多出不少底气，但是无奈玛吉现在的身份实在是走不开身，也只能投以歉意的微笑了。

    “唔，其他人的话，小奈亚也就算了，为什么艾蜜莉也要一起去啊，稍微有点草率了吧？”

    萨菲莉对于瑞尔选择让艾蜜莉同行这一点颇有微词，事实上艾琳的意见也很大，两人都觉得这个决定有些乱来，艾蜜莉现在顶多只是个hr1的战斗水平，让她跟着一起去，万一遇到危险怎么办？

    “恩，艾蜜莉的问题比较特别，到时候我会仔细说明的，总之，艾蜜莉有我保护，其他不多说，保护一个人的能力，我自信还是没问题的~”

    瑞尔这么一说，萨菲莉就没话了，她对于瑞尔的能力依旧停留在只要瑞尔说做得到，她就绝对不会怀疑的程度，艾琳嘴角动了几下，想说些什么，结果也还是什么都没说出来。

    “哈哈，老师老师，艾蜜莉成功了~”

    小丫头突然欢喜的呼喊把其他人的注意力全部都吸引了过去，就看到艾蜜莉双手小心的摆出了一个合捧的动作，在她掌心之中，一团紫黑色的火焰不断燃烧变形，组合成了一朵三层的火焰之花，献宝似地将它捧到了瑞尔的面前。

    “恩，我记得艾蜜莉开始练习这个到现在大概是两天吧？不错，两天能够做到这个程度……”

    瑞尔话还没说完，一旁的艾琳已经趴在桌子上用力的捶起了桌子，那表情真是要多悲愤有多悲愤。

    “两天就做到了这种事，你们两个该死的天才偶尔也给我们这群普通人留条活路啊！！！”

    “啊……”

    不小心被她那么一吓，艾蜜莉手掌一抖，结果掌心那一朵并不怎么稳定的火焰之花立刻“噗”的一声熄灭了。

    “恩，看来还没有办法控制的非常稳定，不过，初学者而言，有这种程度的表现已经很了不起了，唔……”

    瑞尔本来还想在多说点什么，结果就被身边的萨菲莉黑着脸推了一把，回过神来才发现艾蜜莉盯着空空如也的双手，一副很是伤心的表情。

    “唔，真是伤脑筋啊……”

    瑞尔苦笑一声，赶紧弯腰轻轻揉了揉艾蜜莉的头发，空出的右手弹出了一记清脆的响指。

    “来，这个送给你，打起精神来~”……(未完待续。。)

